今日はねむぃ…
このまま横になったら寝ちゃぅ…
ひぇ…食べないで…
ご主人様まで食べようとしてる…
チェックメイト！ならずチェックメイド！
消された(;_;)
そ…そうですか…ご主人様…
おやすみなさい…………
……？
う…うん…？
（なんか熱くなってきたな…）
そ…そんなんですね…ご主人様…
ご主人様も寝ましょう
そ…そうなのか…ｺﾞﾛﾝ
私は塩コショウかな
う…うん…で…も…なん…か……し…か……いが…………だ……ん……だ……ん…くろ………く…………
無理のない程度ならいいと思います
払えるならいいと思う
ただ、高すぎるとトラブル起こるかもだからそこは少し考える必要があるかも…
消しちゃった:D
みすったな…
お兄さんがモーザンビーク強いって言ってたから好き
投げる武器大好き
（投げると言うより爆発物か…？）
マイクラの専用トロフィーとか？
トロフィーなら作れそう
人参とかどうかな||嘘ですなんでもないです||
!sc list
スマホでPCとかと一緒にできないかなぁ…
仲間いるよ(;_;)
こおおおおおおん
美味しいじゃん！
よかった:D
家の外だとあまり人参料理出てこないから人参食べれてない(;_;)
美味しかった！？
ごっちさんのこれでかにさんのクリスマスチキン思い出した
こ…これは…！？
足と耳と尻尾だけに…
ほ…ほう…？
そこでモダンウォーシップ…
ｲｴ､ﾅﾝﾄﾓ
真逆だ(;_;)
昔のやつは大和とミズーリぐらいしか…
大和よりスリム…？
なんかカプラとか積み木とか積んだ時みたいなの好きかも
はじけろぉぉ！
<:Combatstart:859264886826860577>
あの積んでるみたいのがまとまってなくて好き
<:torpedo:859234536775745591>
なす(;_;)
今のうちにたくさんご飯食べさせて大きく…
た…食べないです…
ﾊｯ…ﾊｲ…
（食べずに隠れて捨てておこう…）
（逃げないと…無理やり食べさせられる…！）
らっだーリスナーの略とか？
よろしく〜！
私はまともだね！
（お気づきだろうか…まとまになっているのに…！）
ひぇっ…食べられる…
誰か！かえさんを止めてっ！
まずい…これ以上増えたら…！
みるくさん、決してわたあめと抗生剤という名前のアイテムを受け取ってはいけないよ？後戻りできなく…
あぁぁぁぁぁ(;_;)
間に合わなかった…また犠牲者が…
mets公式のサイトのシダの部分クリックしたら行けるようにしたら面白そう
私はまともな豚！
うっ…Twitterのボタンが無ければ…
ちがう！違うんだ…！
ひぇっ…食べないでください…(;_;)
初期リスの近くにある温泉の向かい側に人形も売ってるからぜひ！
人参も追加で
更新をこう、しんどいと言われるとねぇ…
（こうしんだけに！？）
競馬場(;_;)
!sc list
ほ…ほぅ…？
装備の修繕　エンチャント　音を聞く
経験値使って攻撃てきな？
完全放置のモンスタートラップが手動処理型に…！
人形も経験値にしようかな
冒険しないといけなかったり作業たくさん必要なかにアイテム以外なら良さそう
便利にしすぎると鯖リセが早まるのかな…それとも作業しやすくなって建築とか作業する人が増えるのかな…
昔あった気がする
2/14…手伝えるかもしれない
!sc list
ピンさしとく？
そうだ、リンクコピーして貼ればいいだけだった
一部を閉鎖しても…？
2月の帰ってきたタイミングからやったほうがいいかな…？
||えぇ…||
2月からなら動けます
そうだ、試験だったか
もし2月からなすさんがいなくなってもなすさんの学校よ内装できそうだったらやってもいいですか…？
わかりました！ありがとうございます！
あうたじゃのDMが完全に私のメモ帳になってる…
くるーさんかっこいい！
ひょうt…ゴホンゴホン
もし私の文が生成されるときTwitterのメイド期間のせいでどんな文章生成されることやら…
すべてはあのボタンから…
なんなら最近くるーさんに2倍にされて32年間になったし…
画像読み込まれないけど昨日の時点ですごかったからな…すごそう…
やっと画像読み込み終わった！
すごい効率だ…恐ろしい…
結構昔にBANされたね
リセ来るとしたらいつぐらいになるんだろう
プログラさん頑張ってね〜
部活が続けられるってメリットはあるけど周りの人が変わらないっていうデメリットもある
でも部活のメリットのほうが大きいからいい:D
うん、一応他の学校も行けるけど別にそこまで周りの人嫌だと思ってないし今私の入ってる部活が他の学校にはあまりないからつづけるつもり:D
少し違うけどそう
科学技術研究部
でもやってる内容的には工学とか物理が多いかな
ご主人様(^^)なんか言おうとしましたか？^^
ご主人様^^こんなご主人様にはお仕置きが必要なようですね^^🍲
||てかこのチャンネル要望部屋だったのか！まずい！||
仮面ライダー好きだねぇ
結構いるよね、親戚で好きな人いたし
私の場合仮面ライダーはなんとなく知ってるのはあるけど名前まで覚えてないの多いしなぁ…
テクスチャ無くてもなんとなくどんなドーナツかわかる
おお！お疲れ様！
外回線遅くて見れない(;_;)
ずっとくるくるしてる…
動画読み込めたけどすごい…私にはまだできない…
あれっ…画像きてる…？
回線のせいかな…
Discordを破壊する画像(;_;)
いったん全部のアプリ閉じるとか…？
あとは私の回線だけだね！
読み込むまでの時間は！
読む込が早くてよかった！
これめっちゃすごい！ぱっとみ本物かと思った！
表面の生地のところも本物みたいに空気が通った穴みたいのあって好き！
解像度すごそうだもんね…
え〜すごいなぁ〜
私はマイクラをBlenderで表現するとかぐらいしかできない(;_;)
骨組み入れて表情変えれるようにするだけで大変だった(;_;
私がBlender入れた理由の一つにとある有名な海外の人がBlenderでマイクラのアニメーション作ってすごいなぁ〜って思ったから:D
アニメーションしようとしてるけどまだ地形と空とマイクラのプレイヤーとアイテムとかぐらいしか…
後は頑張ってブロック採掘するのを表現したい
それもやってる
この鯖のDiscordにあるスタンプが作られた
そう！そしてこの人！
そう！そういうスタンプとか絵文字！
さっすがぁ！
この人本当に尊敬してる
いつかこんなふうにぬるぬる動くマイクラアニメーション作りたい
ブロックベンチでいろいろ再現するのにBlenderほどできないと思ったからBlender使い始めた:D
うん(;_;)
いいねその特性
いってらっしゃい〜
なっすなす！
起きてるやで
rayさんと話したあと寝てまた起きた
かえさんこそ…
てかよく考えたらなんでなすさんも…
寝たふりしてる！
寝たふりして動かないなら〜こうしてやる…！
ﾋｪｯ…ﾕﾙｼﾃｸﾀﾞｻｲ…ﾅﾝﾃﾞﾓｼﾏｽｶﾗ…
い…言ってないよ…！^^;
うーん…前回とおんなじぐらい…？
今期何月からだっけ
長生きじゃない？
いや、５ヶ月か
前前期はどうだろうな
前前期もおんなじぐらいかな
まだそんなにないよw
!sc list
実績のためじゃない？
わからないけど
今日は何しよう
最近一日がすぐ終わるように感じる
なすさんとかえさん今何してるの？
どうしたんだ…
外回線で読み込まれないせいでわからないけどこっからか…
ラーメンはよく抜けるって言って戻ること多いけどね…
なんなくていいと思う。
何度かあったしね
戻る可能性もまだあるということで。
でも、抜けるって言わずに抜けたのは珍しいな
例:はるぽぽ　名前忘れた人一人
いつも拔けます宣言してから抜けてたけど今回は言わなかったからなんか違うのかな？
いつも戻ってきてるしね
可能性は高いと思う
||自分も　だれか病んだの？　のチャットみて頭の中で闇鍋ならず闇ラーメンかぁと思ってしまった||
めっちゃ実績開放してる！
全実績解除目指してるの？
ファントム同時に２体貫通させて殺せたんだ〜
オウム見つけられたの羨ましいな
前遠くまで探しに行ったのにいなかった(;_;)
世の中には知らなくてもいい事があります
🤔<:IMG_20220510_152651:973554914548674580>
hmm...
!sc list
いにゃああああああああああい
いにゃあああああああああああああああああああああああああああああああああい
（Dさんです）
た…食べないで…わ…私は食べても美味しくないよ…(;_;)
(^^)外回線だから画像読み込むの時間かかったなぁ！
まさか丸焼きされてる画像なんて出してないよね！うん！
まずい…もしかしたら2月の最初の方帰れなくなる可能性出てきた…
帰りたい、てか帰らせてほしい
コロナになった場合って隔離どんぐらいだっけ
なってない…ただいろんな人がそれで隔離されてて…
そして今日いつも一緒にいる友達がものすごく咳してたから…
帰りたぃぃぃ(;_;)隔離で閉じ込められて帰れなくなるはいやだぁぁぁぁ(;_;)
うぅ…(;_;)
（………ない…）
うーん…どうにかして2月には帰りたいな
あっ…ひっ…ひぇっ…
おお！おいしs…　豚を食べないでよ！
ほ…よかった…………？？
お…美味しくないよ^^;
すき焼きで鶏肉…ほほう…いつか食べてみたいな…
いつから豚は草食だと思っていたのかい？
豚は人間だって食べるんだぞ？←本当かどうかは知らん
忘れちゃったな…でも調べたら出たって事だけ覚えてる…
どうかなぁ〜知りたいなぁ〜🐷ﾁﾗﾁﾗ
あ〜なんかあった気がする
||美味しそう||
蟹と豚で同盟結ぼう！
（みんな豚肉料理でたたかおうとしてる…ひぇ…）
脂多いの苦手…
えっ…(;_;)
ね？ね？同盟結びましょう
冷凍される…
融合されたくない(;_;)
鯖リセって明日だったんだ
明日鯖リセするらしいけど建築中のってどうなるんだろう
あぁ…よかった…
明日って聞いてびびった…
薬を塗れば…
PCにおいてきちゃった…
モダンウォーシップの航空機にエースコンバットモードっていう操作方法あるけどなんか関係あるのかな
PCないから無理:D
2月か3月なら家に帰れるからできるんじゃない？
（モダンウォーシップF3というレールガン積んだものがありましてね…）
そのせいで今環境的に空母きつい
（前ドローン2こつんでる気持ち悪い形の駆逐艦でたんよね…）
（もっというと現代化版大和のイージス大和というものが出て現環境トップだったりする）
鯖散歩してきたら？
持ち込めないもん(;_;)
どっちにせよwifiないし
って事で鯖の中散歩してきたら？
募集すれば？
わんたんみたいな名前…
ご主人様、鍋なんてどうでしょうか？🍲
これは鶏肉の鍋ですよ！安心してください！ご主人様！
（これにご主人様の出汁が加えられたら…！）
（鶏肉の鍋って美味しいですよね！）
おお！こめたんありがとう！元気でた！
もうしてた…(;_;)
濁点さん優しい…
あめちゃん！！！！！！！
だってあめおいしいじゃん！
おや、ダトニさん
門の作りかけのやつどうしよう…
持っていくは持っていくでなんか楽してしまった感じするし…持って行かないのは手伝ってくれた人たちにものすごく申し訳ないし…
クリエイティブじゃなくてサバイバルで頑張ってたからするとしたらサバイバルなんだよね…
どうしようかな…
鯖リセするまで家帰れない…(;_;)
えっ…もしかしてクリエイティブのやつだげだったかな…？
フェザー使えるようになってからバニラでマイクラほぼして無かった気がする…
重いときは移動とか視点移動が少しかくついたりする
昔のやつ入れてたりしない？
修正後のリンクだしてなかったっけ？
最新版バグってたから
そう、それの修正版
あぁ…ｻﾑｨ…
部屋のカーテンがそんなに分厚くないから…(;_;)
家からわざわざカーテン持って行って付け替えるわけにもいけないし…
ご主人様…(;_;)
おお！また！
ご主人様…(;_;)
こめたん…かにさんにもなすを出してあげて(;_;)
ぬぁーーー！ちがぁう！
かにさんに出して！こめたん！
そうなすね…
天気予報みたら今日の夜雪降るらしい…
さむぃ…ゆきなんてふったら…
そんなのあるんだw
せいふだけに！？
oh...画像とかURLになるからチャット画面うまるよね(;_;)
ちなみにどんなもの作る予定なの？
外回線のせいでサイトがなかなか開かない(;_;)
ちなみにこれは骨組みの所なんだけど、モデル自体はできてるのかな？
やばい…回線終わってる…
簡単に言うと
キューブだして
キューブ2個分だっけ
作ったデータ見ないと本当かどうかわからないな…
キューブ２個分をMinecraftのスキンの腕だとすると
体が腕２本をくっつけた時と同じ大きさにして
足も腕とおんなじぐらいにした気がする…
そして頭は…
外回線の豚にそれを言わないで(;_;)
読み込み終わったかも！
たぶん？これだったと思う…
これの解説の中にモデルテクスチャを入れる前にいろいろ繋げてるシーンにリニアを近接にってのがあるけどこれ忘れると変な感じになるから忘れないようにしたほうがいいよ(;_;)
昔この解説動画知らなかったからリニアを近接にする事知らなくてぼやけて困ってるってTwitterで言ったら海外の人が教えてくれて今でもものすごく感謝してる
いつまでに作る予定？
わかった！

2月の最初の方に何事も起こらなければ帰ってこれる…はず…
だからその時はまあまあ教えられると思う
ご主人様…(;_;)
そうなんだ…
だからエースコンバットモード加減速早いのか
ちがう！エースコンバットじゃないと減速まあまあ時間かかる！
グラフィックまあまあ出ると思うけどな…
（いずもにF2乗ってるの見てやめた人たちもいるとかいないとか…）
||それは思う節もある…||
エースコンバットって割引なしだと何円なんだろう
WTは無料だっけ…？
WTをやろう
でもマイクラのほうがたくさんするかもね…
Dさんとかくるーさんとかなすさん以外にWTやってる人いるのかな
そうなんだ！
レベル上げ大変なのかな
あっ…（察し）
ほ…ほう…？
（戦車あんま知らないなんて言えない）
長期休みに見てみよ
Dさん的にはなにがいいの？
イギリス良さそうだなぁ〜
あー…こなかった…
!sc list
よかったね！
そうなんだ！
私もBlender勉強しないとな…
（ご主人様…それはローソンです…）
唐揚げ棒ってまだあるのかな
多分…いろんなローソンがそうなってると思うよ…
くえさん…？
くえさん…？
ほほう…九州の人多いな…
くるーさん光属性かと自分の中で勝手に思ってた:D
くるーさん電気使ってきそう
こめたん！かにさんの秘密を教えて！
そうなんだ〜
めだか…雪…外…寒い…この条件がそろうと…
親に見つかったらどうなるんだろう…
どんな反応するんだろう…
雪いいなぁ〜
その画像毎回出すの早いw
くるたんちぇんじ！くるくるりーん
かにたんちぇんじ！
知ってますよ！ご主人様！自分で言ってたじゃないですか！
（それかその部屋にアクセスできる人だっけ…？）
変換されちゃう(;_;)
夜食してるっていう画像前送られてきたんだよね
（これと関係ない話ね！？）
で普段少食のくせに夜食たくさん食べててややショックだった
こういうのは普通の会話中のほうがアイディアでやすいんだよね…(;_;)
これなんか好き
そんな技術ない！
ぼーってしてたら疑問が浮かんだ
なんで学校行くとき部屋の鍵締めてカーテンもさむいから締めたままにしてるのに学校から帰るとカーテンがあいてるんだろう…
昨日は気のせいかと思ったけど今日の朝もあいてたの思い出した…
見つけたら食べちゃお
wwいたらねw
かわさんのだじゃれうまかった
⚡ばぁぁぁぁん！
Dさんも思う？
誰なんだろう…
今週帰れなくなった…(;_;)
お兄さんが…すでになってたらしい…
家に帰れるのはいつになる事やら…
来週のがしたら学校が終わるまで…ｶﾞｸﾌﾞﾙ
回線が…(;_;)
どっちにせよもう死んでるので大丈夫です(;_;)
ギガ死が読み込むのが遅くなるだけでよかった…
電話しかできなくなるやつじゃなくてよかった…
名前がかわいい
||よみこまれなぃ||
いろんなアプリのログイン遅くなる、常に大容量の通信をするアプリ、ダウンロード、画像の読み込み、起動
が遅くなったり開かなかったりします(;_;)
32〜64KB/Sぐらい…
3Gしかないもん…
回線契約してもらえなかったから。
後に送ったのは見れた
動画じゃなければなんとか:D
すぐ終わった
一回読み込んだことがある画像はすぐ読み込まれる気がしますね…
原神だけは何故か一瞬で開くんだよね…なんでだろう…
15.43kbならすぐだった！
他のアプリは起動時間かかるから起動中放置して別のことしてる…
経験値の音！
どうだろう…
もうすぐで月終わるからリセットされるのか！！
でもすぐ使い終わりそう…
これ長いですね…
この発言のちょっと前に開始したのに…
MinecraftのBGM！
ご主人様いい曲ありがとうございます！
時間たつのはやいな〜
!levels
なんでもできちゃう！
ご主人様、おやすみなさい！
いつの間にかあがってた:D
ねるのだ〜！
おやすみなす
おお！おぺらむさん！
久しぶりです！
もうすぐ鯖リセきちゃうけど…鉄板飾ってる前にクリスマスプレゼント置いときましたよ:D
鉄板懐かしい
なんか嬉しい:D
かとさんにまた会いたいなぁ
おやすみなすガチャ！
なすでなかった…
おお〜！今度着せてみようかな！
ひひまむさんって1stだったんだ
くるくるまわっててかわいいよね
なすほしいなす
しんじられないなす
ずるいなす…
でたなす:D
うれしいなす
またでたなす
今日はいい日だなす
2連続なす！
なすいっきにきたなす！
すごいなす！
君ももう洗脳済みなす
もう手遅れなす！
よかったなすね！
おやすみなすガチャ！
でないなすか…
かなしいなす…
!sc list
ぷにすけくんじゃないか！
!sc list
久しぶりにDiscordでみたな
みたい…見たいけど…回線のせいで画像よみこまれない…(;_;)
おお！すごい！
（まずい…！負けてしまう…(;_;)）
ぷにすけくんのアイコン懐かしいね
!sc list
まだ起きてるのね…
寝なさい…健康に良くないよ…
あちちちちちち、あつい！
かえさんもうネザライトフルになってるのか…
（残骸置いて壊す繰り返したら無限…？）
これ聞いて無限にできるかと思ったw
おおっ！すごい…！
早く木曜日にならないかなぁ〜
ヌァスさんは何してるんだろう
おやおやおや…？
（家に帰ってから全部の時間を作業にまわしたらフルネザライトわんちゃんいける…！？）
かえさん何時間掘ったんだろう…
うん…(;_;)
なんか一瞬変なの見えたな（消してもマイクラのチャットで残る）
（まてよ…？かえさんが掘ったってことはネザーの地下に穴空いてる…！？）
R.I.P…
ごっちさん起きてた:D
おお〜どんなアニメだろう
外回線でよく別のDiscordサーバーのスレッド見ると他のDiscord鯖の表示バグるの一瞬びびるんだよね…
!sc list
みんな寝たか…
おやすみなすがちゃ
でなかったなす…
かなしいなす…
きのうもなす…
!sc list
それらさん見たのいつぶりだろう
3期に見たぐらいかな
うーん…多分…ちょうど去年ぐらいが最後だったような…
昔の年越しした時の期が最後にマイクラで見た期だったと思う
調べたら8月に入ってた:D
くるーさんバイクで走るイメージある
乗るとしたらなんか早そうな見た目のバイク乗ってそう
そうなんだw
!sc list
!sc list
この時間でも結構人いる…
鯖リセパワー…
mmo楽しみだなぁ〜
マップ読み込めた！
鶏の味らしい
おお〜！どうだった？
ほほう…今度食べてみたいな…
近くで食べれるお店とかないか調べてみよ
（見てないけど　あ　でなにか察した豚）
なすは光合成しないといけないからね！しょうがないね！
巻き込まれた毛利小五郎
いや何も言ってないです
今のは幻覚です、わかりましたね？
豚肉食べるなんて！
そんなっ…！
（こっから十分間、ずっと近くのカエル料理と検索してるのに結果がでてない…）
ひえっ…画像読み込み終わったら…恐ろしいものが見えた…
さ…殺害予告…
なんか圧かけてるw
北海道行ったとき食べたけど美味しかった:D
北海道また行きたいな…
なすがちゃ！
でないなす(;_;)
悲しいなす…
こめたんありがとう！
まだ起きてた…
!sc list
眠くならない…？
全員寝落ち…？
起きてた:D
じゃあ放置か
ごっちさんの装飾すごそう
だってごっちさん両方ともできるじゃん
ごっちさんの建築いつも凄い…
クリスマスイベントの時とかすごかった
特にチキンと暖炉があるものすごく大きい部屋好きだった
（図書館暖炉…ぷにすけ覗き見風呂…）
クリスマスイベントの会場データ残ってるのかな…
今年はしっかり使いたいな
節分…まさか誰もやってない…？
節分って何日だっけ…
出てこなかった…
後で見てみよ
一言を　/　つけて言ってるのなんか好き
そうか、Dさん休みか
(;_;)　（そのせいでセブンイレブン行こうとしても行けないという…）
今日休みなのはいいけど微妙に木曜日も学校あるという
こ…これは…
ご主人様！頑張ってください！
ごっちさんが描いたやつだよ！かわいいよね！
ぷにすけくんアイコンかわった？
いいね！そのアイコン！
絵文字だからね…(;_;)
学校休みだもん
そう言ってるDさんも休みじゃん！
しかもDさん連続でしょ！
いいなぁ〜〜〜
なんで木曜日はさんじゃうの…(;_;)連続にしてよぉ…
明日でいったん家に帰れる！楽しみ！
落ちちゃったのね…戻すの大変そう…
ありがとうございます！ご主人様！
そうだ、ご主人様！
学校のPCになんと…！
VSコード入ってました！！！
高1からPythonやるらしいです！楽しみ〜
これで家にいなくてもPythonが…！
なんか難しそう〜
わくわく…！
（今私は気づきました。月が変わったので回線がリセットされて早くなったので調子に乗って使ったら1.22GBも使って早い回線が残り半分より少し上しかない事に…）
!sc list
凄い…もうそんなに火薬が…
綿飴みたいな味！
!sc map
こんなじゃなかったっけ？
変わったのか！
あうあうあああぁぁぁ
ただいま～！
ご主人様こんにちは〜
家温かい…天国だ…
なんかたくさん凍結されてるらしいね
この鯖の公式垢
もマシュマロやってるから少し心配
どんな条件ですか？ご主人様
私のおおかみ：D
久しぶりに見た気がする
校長室のドアとか？
||結局どこなんだよという目線||
おいしいの？
電池を回してよくつかいますね：D
............
やろうと思えばできるけどめんどくさかったからやめた思い出がある
ほほう、おもしろい画像だね！^ ^
これしってる
広告じゃないんだよなぁ
Alan Becker
どっちなんだろうｗ
毎回用事できて離席したちょっとの間で死ぬのなんなんだ...
う...うん！
おお！ありがとうかえさん！
恵方巻たべてきた～
中に人参の甘酢和え入れて食べた：D
ここで格つくのか...
お…おう…？
建築中体力気にしなくていい
ぷにすけ君みたいな名前だ
おお！ぷにすけ＆ペぽすけになるかも...！？
セミアイス１
うまい！さすがくるーさん！
なんかポテト食べてるマリオかわいいｗ
ごっちさんのやつうまい
次の人ごめん；；表現できなかった；；
あのぴえんそれだったのかｗ
妖刀表現できなかった；；
湯豆腐だったのか！
干からびてるかと思ったw
かにさん逮捕ｗ
落ちます：D
おやすみなさい〜
そうなのか！（VC入ってない）
今度VC入ってるとききいてみよ〜
なんか見かけない人VCいるなって思ったけどそんな事になっていたのか…
てかそんな画像あるんだw
今日...ですね...
新しい初期スキン？みたいな頭になってる
わかりました：D
しかも候補にジャパネットたかたいるｗ
ジャパネットたかたはテレビの　～がいまならなんと！～引き！　みたいな感じで言ってるCM出してるやつ：D
そうそう！そんな感じ！
結構長い時間それをやってる
文字ちっちゃいよね
JAVAとBEで違うのかｗ
事件....?
じゃあその手に持ってる剣はなんだ！
Discordではいつも通りいるよ：D
町の警察の裏
ほ...ほう...?それを生やして何を...？
力尽きた…？
すごい！！！！
血のジュース…
なんか安心した…？
仲間の血を…なんてことに…
（じゃあ豚は人間の血を撒けば偽装できるってこと！？ほほう…🐷🔪）
インベントリに焼き豚肉が入っている！？
そ…そうだね…！
きゃぁぁぁぁぁ
に…逃げないと…！
痛そう…嫌だ…
ひぇっ…tpからはいくら逃げても逃げれない…
なんてこと…ご主人様まで…||最近この罰ゲーム忘れてたなんて言えない||
それでも焼豚の製造方法ははかない…！
コマンドに関してはあんまり…
脳から焼豚製造方法のデータが取られる…！
あんな大きい豚が存在したなんて…！
何としてでも逃げてやる…！
（そのうち逃げよう）
う…うん…（まずい…圧かけられてる…！）
あ、もう9時半か…
なんか途切れてるエンドシップ私も見たけど他にもあったんだね…
私の場合はなんとかエリトラが入ってるチェスト無事だったけどこれ消えてそうだね…
人の文記録するやつ？
この画像の中にある漢字どうやって読むんだろう
そうやって読むんだ！
背景みたいのにそれいれたのかな？
マイクラの地形を切り取るやつを使ってみたらどうかな
マイクラのマップデータから切り取る部分を設定して切り取った部分の3Dモデルが手に入ると思う
それで背景をマイクラの空か現実の空の画像にするといいと思う！
!sc list
おふぃしゃるー
ですね〜ご主人様
納豆にも裏切られたの…
そういえば最近お腹壊してないな
内臓は交換できないぞう？
アイコンがチャーシュー…？
ある意味特殊…？
仮面ライダー系のものかな？
正解だった！
私も眠いから寝ようかな？
さすがプログラさん
ダトニさんはどんだけ私を食べたいんだ！
あげないよ！
私以外を食べて！
ぷにすけくん^^
スマホの背景最近までこれだったな〜
あと以前の鯖で書き込みができなかったチャンネルも
部活中遊んでる人みたい
人参の甘酢あえ
||あぶない…普通ににんじんって言うとこだった…||
払わないのか…
蟹味噌の汁と蟹のだし入りの味噌汁と2種類あるな…この内の2つなら蟹のだし入りの方がいいな…
おお〜！ほしいなぁ〜
o!kksh kaninabe
愛犬のぷにすけw
ぷにすけくんチョコちょうだい！
🐷🍫やった〜
この動画見てみよう
R.I.P...
結局ポチは何交換してくれる村人だったんだろう
このアカウント今使ってるアカウントに何かあった時念の為入れておいたんだけど、このアカウント作った理由がいろいろあって即席のアカウントだったからパスワードもメールアドレスの忘れてしまってね…(;_;)
おお！祝ってあげないと！
うわ〜きれい〜
!sc list
なんかロールの色変わったの？
新しいロールだぁ〜
おやすみなすガチャ
悲しいなす…
こめたんありがとう！
おやすみこめたん！
かとさんだ！！！
久しぶりです！
もう0時になるのかぁ
かにさんが寝る時間だね
部屋の温度低すぎ！
あたためなさい！
だから最近よく夜いたのですね、ご主人様
そんなときにあたたかいお茶！厚着！
意外とたまってなかった(;_;)
家にいるのといないので違うのかなぁ…
す…すごい…！
ちゃんとご主人様って言ってた:D
R.I.Pご主人様ってなってるw
寝る前のご主人様にそういえばお腹壊してないのは幻覚ですって言ってるの面白いw
あうあうあああぁぁぁって最近言った記憶が:D
温かいお茶！
そして厚着！
幸せな温度になります！
お！これちゃんと文になってる！
今日ねむぃ…雪なんて降ったら…！負けてしまう！
いいそうだなぁ〜
ご…ご主人様…こ…これは…そっ…その…
ま…まさかた…食べようなんて…ねぇ？^^;
土曜日の私だ！
わかりました。の　。が？になってたら完璧だった！
ご主人様にお仕置き…ねぇ…^^
最近言ったからかな？
変態の人だ！
って言おうとしたら
rayさん名前変えてたのか
あってる…よね…？
違ったのかぁ
ほんとだ:D
ガーディアンが謎パワー使ってるw
あっ…（察し）
これからなんて呼ぼう
赤いきつねさん:D
水色のなすw
おお、こめたん！
自分から進んで変態ロール受けに行ってる…
まだしてなかったんだ:D
今日金曜日か！
明日休みじゃん！
やったね:D
うん？なんか言ったかな？^^
出版したのか…w
gif死んでた…
チャンネルが消えたからお気に入りにしてたgifがお亡くなりになった…
絶対誰もかかないよ！
おいっ！だすな！
これのせいで…32年間メイドに…！！
よくボタンで2倍にされてる(;_;)
<:IMG_20220510_152651:973554914548674580>
もうおさないもんね！
ボタンは押さない！
絶対にやらない！
rayさん…や…やめるんだ…！
それはよかった
えんぴつさん？^^
押さない:D
ﾋﾟｺﾝ　明日の東京の天気は曇りでしょう
洗濯かご破れた…どうしよう…
頑張って！プログラさん！
!sc list
ぷにすけくんじゃないか
シベリアボタン復活したのw
前期もあった:D
ﾖｼﾖｼ(^^)/
soutaロール
かにかっぷさんは常にsoutaロールがついているイメージ
dayone使ってみたら　:D　ってでた
そうだったのね…
よかったじゃん
niaさんとかみみこさんとかがいた期だからえーと…
（今何期だっけ…）
そういえばそれも一つの原因だったね…
まだ幹部たくさんいた時代だ…
落とされそうだなぁ…
なんか言ってたね
まりもさん…
全然見ない…
12さんも見ないなぁ…
おやすみなすガチャ
でないなす…
悲しいなす…
がんばって！
試験も面接もがんばって！
これに似たもの昔も書いてなかったっけ？
Discordに
!sc list
名字だけだから大丈夫！
（名字だけなのを聞いて安心した豚）
きっと大丈夫だ…！
!sc list
最近ぷにすけくんよく見るなぁ
美味しそう！
そうですよ！
にゃんにゃん
!sc list
ぷにすけくんの名前がにぷになってるw
ぷにすけだぷに！
ぷにすけくん？^^
かわさん！？
ぷにすけくん？ちょっと私と廊下に出ようか！^^
ご主人様が語尾にｶﾆｯと言うように…！
( ◜ᴗ◝)
環境保護は大切です
おやすみなすガチャ
おおっ！こめたん！ありがとう！
がんばれっち！
わ〜なつかし〜
まて！はやまるな！
………豚殺し…
かえさんまで！
がんばれっち💪
なんかDiscordのログチャンネルいくら既読にしても既読にならないな…
してるんよなぁ…
もしかしてリアクション連打してる？
これか！！！
どうりで既読しても増えて既読にならないわけだ！
してる（現在）
🫳＜ｺﾈｺﾈ…
🦀
えっ！？作ってくれるの！？
ありがとうごっちさん！
わぁっ！すごい！
違う所ないよ！
ありがとうごっちさん！これめっちゃ好き！
どんな発言が保存されてるか見てみよ
今のところ保存されてる発言がこのファイルでわかる:D
私も最近喋れてないからなぁ…
ｲｴﾆｶｴﾘﾀｲ
ｲﾛｲﾛｱｯﾃｲﾁｶﾞﾂｶﾗｲｴﾆﾀﾏﾆｼｶｶｴﾚﾅｲﾉ
マイクラしたいなぁ〜…
ｶﾞﾝﾊﾞﾛｳ!
oppo仲間じゃなくなった…！？
ぷにすけくん？ログに残ってるよ^^
なんか人参ぽいの美味しそう！！！！
ちょっと怖い感じがするから少し言い方変えたほうがいいかも…
ご主人様は成長期
そこで成長に必要な栄養がたっぷりな鍋！🍲
えんぴつさんがmet's鯖への接続に使用しているIPがVPN使ってる事がわかったんだけどVPNを利用している理由を教えてくれたら嬉しいな
最近あらしがあったじゃん？それいらい荒らし対策としてVPN・プロキシの使用を禁止する方針になったんだ…
ごめんね(;_;)
できれば協力してはしいな
少し丸くしすぎた…？
にゅーなんちゃらの光:D
ﾄﾞｶｰﾝ！
ﾄﾞｶｰﾝ！
あっ…（何かを察した）
ぷにすけくんはそういう趣味…
かとさん働いてる人だからかも…
とても面白いですね
ご主人様！なんでですかっ！
(   一一)
こめたんもそう思うよね！
おやすみなすガチャ
でないなすか…
悲しいなす…
おやすみこめたん(;_;)
おやすみなすガチャ
でないなすか…
悲しいなす…
おやすみ、こめたん
今日はいい日にならそうだぁ
今日はいい日になりそうだぁ
おやすみなさい〜
||一回誤字ってこれと真逆の意味の言葉言ったのは秘密ですよ？||
これはこれでいいかも…？
真っ暗にするときこれにしようかな
今のうちに幹部のチャンネル見ておこう…
（アカウント本名あるから他の人に票聞いてみよ…）
回線低速になってると思ったら今日3月だから回線更新されて早くなってた:D
見たくなってきた:D
（食べてみたいな〜）
ひぇっ…かには豚を食べるのか…
ねろさん…Twitterでたまに絡むけどどういう人かはわからない…Discordで見たことがほぼないかもしれない
多分びゃっこさん
いつもばななって言ってる人
おおっ！いいね！
おめでとう！かかしさん！
プログラさんもおめでとう！
プログラさんおめでとう！！
うすなす味ってどんな感じな味になるんだろうw
あっ…（コロナの影響で中1のときから校歌斉唱がなくなってるから覚えてない豚）
ご主人様(;_;)
マイクラ内でしましょう(;_;)
おお〜！すごいです！
カルロスさん凄い…！
まだ私達の年齢じゃクレジットカードすら作れない…
そうなんだ！
作れるようになったらすぐに作ります:D
味どうだった？
私も前アルコールパッチテストしたら激弱だった(;_;)
ストロングゼロってどうなんだろう
のまんといとこ…
一緒に飲みましょう
家に帰れたらなぁ…
人参ジュース！
校歌みたいのはどうなるんだろ
なんかめっちゃ見覚えあるんだけど
学校ばれるかもしれないからやだ！
豚ですよ^^
うん、一回めっちゃ焦ったけどグーグルレンズに通したら違って安心した
かえまる様〜
えぼs…これ以上言うとばれる…
思った以上に白い…
エナドリによる元気の前借りで…は…はは…
ありがとうございます(;_;)ご主人様
にあさんすごい！
かっこいい！
一ヶ月も！お疲れ様、にあさん！
平日はめんどくさいなぁ
行ってらっしゃい
レアなす(;_;)
おやすみなすガチャ
でないなす…
悲しいなす…
こめたんありがとう！
おやすみ、こめたん！
おやすみなすガチャ
こないなすか…
悲しいなす…
どうしたの？
気になるから見てこよ
た…確かにそうだね(;_;)
そうですね！ご主人s…え…？
そ…そう…だよね…！
えんぴつさん…？
（えんぴつを削りながら）愛してるぞ
オンライン隠してます:D
反応しようとしたけど管理者から二人OUTサインってあったからプログラさんとカルロスさんに対してかと思って反応してませんでした(;_;)
個人的にはOUTでいいと思います
オンライン表示オンにしようかな…
知りたいです？
ねろさんは…あんま…てかほとんど見ないというかなんというか…
ダトニさんは最近また見始めるようになった感じはしますね
honoさんも…
たま〜〜〜〜に見る…
**たま〜に**
（ほとんど見ない）
そんなのあるんだ〜
たぶん推薦した:D
いってらっしゃい
自分の所の文章少し変えたいな…
いかふらいさんは幹部でいいと思います
高校生にもうすぐでなる人はさらに忙しくなると思う
おお〜制服？
いいね〜
制服きてみたいなぁ〜
oh...(;_;)
（そういえばなんでいつもオフライン表示にしてるか説明し忘れた…）
おやすみなさい
おやすみなすガチャ
こないなすか…
悲しいなす…
（ナス味のエナジードリンクとかないかなぁ）
なにこれ！おいしそう！
いいなぁ〜近くのセブンに売ってたら買ってみようかな！
かえまるさま〜
✏×かえさん　がぁ…
おおっ！よかった！
今日暇だな〜
そうだね！食堂あくまでしりとりしてよう！
||最近食べてないなぁ…||
トルコアイス
||食べたことないから食べてみたいなぁ〜||
なんか一回だけ見たことあるかもしれない
イイッタイメガァァァ
警察が薬許可しちゃってるw
？？？？？？？（困惑）
🦀< ﾕｯｸﾘｼﾃｲｯﾃﾈ >🦑
ゆっくりかにさん
困ったときに出るmetさん:D
あの投票のやつ凄い…！
スターウォーズの城の再現とか言ってたなぁ〜
アルティメットかかしぃ↑
よくみたらまた名前変えられたw
フォトチャンネルにはって炎上回避！
きゃー！盗撮よ！
（ガチじゃないよ！）
そういう趣味だったのね…
ちがっ…こっ…これは…罰ゲームというものでして…
かかしさん？^^
あとで私と廊下に出ようか^^
鉛筆さんこそ！
おお〜いいね〜（エナドリ禁止中）
薄いピンク色のやつ？
ユートピアだっけ？
ﾀﾞﾒ…ﾉﾝｼﾞｬ…ｷﾐﾏﾃﾞ…ｺﾝﾅｺﾄﾆ…
あるふぁさぁぁぁぁん！
一週間…いいですね^^
16年もだぞ！？
長い…長すぎる…
ボタンは恐ろしいなぁ…
そんな、ご主人様…そんな年になったら言いませんよ！？
そ…その通りです…ご主人様…
かかしくん？^^あとで私と廊下に出ようか！^^
こっ…これはっ…！しょうがないんです！
ふ…増えるなんて…
良くないです！ご主人様っ！
どっちにせよ長いですよ！ご主人様！
そんなの…いやだっ！
ﾋｪｯ…ご主人様…
おやめください！ご主人様！
ほっ！それなら安全ですね！ご主人様！
ご主人様こそよろしくお願いします！
そうですね、ご主人様
押してみようかな〜
おお〜！いいね！
🍆ﾂ🍆゛🍆TU🍆n a🍆🍆TU🍆゛ナｯす🍆🍆tu🍆🍆ナす🍆
すごいなす！ご主人様！
またきたなす！
ありがとうございなす！ご主人様！
すぐなす語できるのすごい…
あっ…（察し）
ほしいものリストにあったメモリ地味にお金が足りなかった…(;_;)
あぁ…エナドリなんて買ってなければ…
はい、止められています　ご主人様
このままエナドリを飲まないでお金ためていままでエナドリに注いできたお金をメモリーに…！
ぼっちざろっく今度見てみようかな〜気になってきた
そうなの！？
見るしかないっ！
そうなんだ〜
エヴァ(;_;)
ほら…私のハンカチあげるから(;_;)
これで涙ふこう！🍆
それかこれで！🦀
!sc list
🍆なす🍆🍆す🍆
かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様かにさんはご主人様
小学校を思い出すな…
ご主人様は食べ物じゃない！ご主人様は食べ物じゃない！ご主人様は食べ物じゃない！ご主人様は食べ物じゃない！ご主人様は食べ物じゃない！ご主人様は食べ物じゃない！ご主人様は食べ物じゃない！ご主人様は食べ物じゃない！
かにさんコスプレ状態だw
ど…らえも…ん…？
大好きな人参の味が変わっちゃう(;_;)
ちょっと霧っぽいのなんか好き
べいしあさん送り:D
かえぱんまん！
いい機能ですね！ご主人様！
ひ…ひぇっ…せめてぶたか豚なら…(;_;)
ごっちさんもかにさんコスプレに！
そうだったのかw
（まさかご主人様のタンスから出したなんて言えないですね…）
売店でお菓子買ってあげた:D
おお〜！人参！
すごい！人参で人参ができてる！
人参の形した財布とかないのかな？
美味しそうな名前！
かわいいなぁ〜
（実は花粉症でほとんど苦しんだことがない…）
おお〜いいな〜
今気づいた！これも豚でぶたができてる！
おじさん(;_;)（原神のえんひってキャラと声優同じだから普通に欲しい…）
Hさんの発言なぁ…
拒絶反応が…
そこだよねぇ…
確かに…これはあるかもしれない…
そういう年頃なのかな…
学校でも同じことしてたらもうしてるかも…？
おんなじ失敗しちゃう残念なこもいるんだよね…
こういうやつの嫌われ方って裏で嫌われ始めるのよ、このように
それを知らないんだと思う
いままでの発言集の発言をVCで言うんだよね！
じゃあ一番人気を！
難しい(;_;)
年齢以外は良さそう
うーん…中学生からとか…？
なら中学生以上なら良さそうかな？
13歳って多分中1だった気がする
ありがとうございます
ごっ…ご主人様がっ…！
うっ…うぅ…ﾑｼｬﾑｼｬ…（泣きながら食べる音）
かにつかまえてそのまま食べてるw
<:wakannai:1071710765926584372>
アプリのファイルのダウンロードのとこからそのファイルを探してタップしたあとにドキュメントで開くを押したらいけます:D
わかりにくいよね(;_;)
ｽﾃｲｯ!ｽﾃｲｯ!
ステイッステイッ　
まだだッまだだッ
某ぶどう反省してなさそうやな…てきとうに答えてそう
これに関してはメジャーさんに聞かないとわからない…
関係なくなら…BANかな…
6〜12ヶ月とか？
これみたいなことをしたら次人の気分を害する発言をした瞬間BANでなかったらそのままBANで期間は1ヶ月から3ヶ月ぐらい？
もし反省していたようだったら、一定の期間人の気分を害する発言をした瞬間BANで、なかったらそのままBAN
期間は1ヶ月から3ヶ月ぐらい？
（国語力なくてごめんなさい）
別にBANじゃなくてもいいとは思ってる
まぁね…昔からか何回か言われてたしね…
私はいいと思います
考えた結果いっつもこれやって子犬とか子犬とか子犬に騙されたからやっぱこの話はなかったことに
結構前なのよね
とある子犬って人がいたのよ
思い出したくもない
デフォルトネーム
それを一回目のBANより前にもやってるっていうね…
思い出したらきりがない
このDiscordサーバーのメンバー大体は入ったきりってのが多いからね…
こんな時こそあたたかいお茶、厚着
結構前に消えた気がする
ロール整理の時に古参ロールとかいらなくね？って話がでて消されちゃった記憶がある
穏便…なのか…？
だれかの…影響を受けてしまった…
鉛筆さんも…そうだったんだね…
な…なんてことを…！
そっちのほうが痛そう…ひぇ…
どんぐらい？
だめだめだめだめだめだめ
良かった…（←？？？？）
ｱｯ…ｺﾝﾆﾁﾊ
続いてます！
らんらんる〜
これか？これか？これか？
みんなも一緒にやってみようよ！
ドナルドは、嬉しくなるとつい殺っちゃうんだ！
感覚がバグってる…
素晴らしいgifだ！
そうだ、ものすごくかわさんに質問したいことあったんだ
<:wakannai:1071710765926584372>
よく犬に食べられてる部分だ…
今のところリョナはかえさんとかかしさんか…？
まさかっ…！
お前じゃ！！！！
これ考えるとぷにすけくんだいぶまともだったのか…
ぷにすけくん(;_;)ごめんよぉ
お…おう…？
ご主人様はまだ純粋ですね
どうりで最近よくまわってくるのか！
おお〜いいですね〜
そうなんですね…！ご主人様！見てみたいです！
…？見るだけですよ…？ご主人様…？
では、使ってみます！
肉はあるのですか…？買ってきましょうか？ご主人様…？
なら良かったです！ご主人様！
なんの話だろう…
わかりました！ご主人様！
買ってきました！
ナイフっていってもいろいろあるな〜
これかな〜🗡️
ご主人様、ちなみに何を調理するつもりなのですか？
わかりました！
やたっ！ご主人様ありがとうございます！
わくわく！買ってきました！ご主人様！
今…なにかが聞こえたような…
かすかに声が聞こえる…
なんだろう…
は〜い！ご主人様！
（この部屋静かだなぁ〜防音なのかな…？）
（あら？床に赤い跡がたくさん…後でお掃除しなくては…）
わくわく！ところで、ミンチの機械ってのはどこでしょうか？ご主人様
安心しました！
ご…ご…ごしゅじん…さま…？そ…それ…は…？
きゃぁぁぁぁぁぁぁぁっ！
な…なぜ…？ご…しゅ…じん…さま…？
そ…そん…な…ご…し…ゅ…じ…ん…さ……ま………
いか…ふ……r………
（ﾅﾝ…ﾃﾞ…ｺﾞｼｭｼﾞﾝｻﾏﾊ…ｺﾝﾅｶﾀﾃﾞﾊ…ﾅｶｯﾀﾉﾆ…）
（ﾅﾝ…ﾃﾞ…ｺﾝ…ﾅ……ｺﾄﾆ………）
残機×5→×4
ﾊﾟﾘﾊﾟﾘ…
う〜ん…生よりすこし調理したほうがよかったかな…？
🐷×4→🐷×1910
今日初の死亡ログ
明日卒業式かぁ〜
ありがとうございます！かとさん！
ありがとうございます！
あれ、これ高校って言ったら今高校生ってことになっちゃうのか…？
これから高校:D
ありがとうございます〜
（まずい…よく考えたら来年から校歌静聴じゃなくて斉唱に戻るのか…覚えときゃ良かった…）
いいね、美味しそう
（と言ってもスルメは海で蟹とかを捕まえるときしか使ったことない）
なんか、スルメって硬いから紐に結んで岩の隙間に垂らせば蟹が食べようとして挟んでそのまま糸をひけば蟹を捕まえられた:D
はやすぎ！なんでこんなにはやいの！リセットしたのに！
100超えたいな〜
もしかしたら80いっていたかも…？
らーめんくんじゃん！
ここで見るのはひっさひぶり〜
元気にしてた？
それはよかった:D
おお〜面白そう
だって！寮でやることないんだもん！
多分2期の時の犬小屋思い出す
息をたくさんすって！
こんな時こそメンタル管理
いち早くお金をアマゾンカードに変換してこないとなぁ…
調子乗って音楽プレイヤー買わないでそのお金をかにさんの欲しいものリストのメモリーに注げば良かった(;_;)
（このセリフとあるキャラのセリフなんだけどめっちゃ好き）
大丈夫だと思う
ちゃんとピクミンに見えるw
（ほぼ色が赤ピクミン…？
いいかと思います（着替えてました）
鉛筆さんもなにか言いたそうだったし
かとさんすごい…！がんばってください！
会話に少し棘が混ざり始めたらへんとか？
Buta_taicho
参加してなかったっけ…？
してないかも…
今日から春休みで寮から帰ってきたところだから今日中に参加しますね
久しぶりにMinecraftできる:D
ここに作る？
Buta_taicho
家庭科の教科書って朝ごはん食べないで見たときものすごく飯テロしてくる…
おいしそうだよね〜あれ
そんな時こそ！あたたかいお茶！厚着！
鉛筆さんもそっち側に…？
卒業式の後速攻で寮から家に帰りました！：D
鍬だけダイヤモンドでインベントリに違和感あったけどそれが無くなりました！ありがとうございました！
おちましたね
たまにそれやってあれ？なんでペーストできないんだってなるときある；；
だいぶ強めのエンチャント本を拾いました
誰か落としたって人いませんか？
どっちのしゃぶしゃぶ！？
あくまりさんからも食べられてしまう...；；
やっぱ鉛筆さんそっち側になったよね！？
イカフライさん、今入ってる私のアカウント蹴ってくれませんか？
!sc list
なぜかはいれなくなったなぁ...
まずい...このままだと召喚したウィザーが...
まぁエンドだから安心だけど：D
鉛筆をBANする番だな！？
BANだけに番ってか？
そうなんだ〜
らぐいのかな？重いのかな？
Gルート...
追いつかれそう；；
crb-smlmet
AI付ゲームコントローラーとか…？
猫とかって膝に乗ってきてくれたりするのかな？
ｺﾞﾛﾆｬｧ~
あらぶっててもかわいい！
ﾅﾝｶﾔﾀﾞ
いってらっしゃ～い（プログラさんも寮に入ったかと思った）
かえさん、ビーコン立てたいので大量の鉄ブロック借りることってできますか...？
かえだけにってかって言おうとしたのに！
./unlock
おしい！神奈川県民です！
それ以上は言わない！:D
思いました？
私にも一瞬思ってた時期がありました
もってないですね...
なんか変な絵だね
なんか規約のところにOPってあったね
持ってないけどね；；
わーお...
おつかれさまです
<:kawaiicrab:1086986311149289472>
絶対かえさんもらえる気がする
シェルカーボックスでまるごと鉄ブロック渡されたんだけどまさかそれ？
心配だからビーコン建てる用の3stだけもらってあとは全部かえしたんだけどな…
それで4倍にして返すからTwitterで12st返すって目標のせたはず
そうだよ！そのダジャレ言おうとして鉛筆さんが先に言っちゃったやつだよ！
Twitterでそれらしき発言はしてた気がする...
MAPだすコマンド忘れた：D
おお、それだ
人の位置見れなくなったのか；；
しばらくはやらないかもね
skinlayers 3D とかNot enoughAnimationsみたいなのはなんて言えばいいかな？見て楽しむ系とか
さっき/tellで送ったよ！
ではそこに入れときます
わかりました
まあ自分で消せるんだけどね
かえさんのトラップと整地してるときにクリーパー倒しまくった
揺れてたんだ～
寒そう...
涼しいのが逃げちゃう...?
無理だぁ...
冬は暖かいお茶！厚着！で何とかなるけど夏はそうもいかないしね...; ;
イカさんを日本産イカとして海外に送ればイカさんは不法入国できるかも...!?
おお～いいなぁ～
いいなぁ～～～～～～～～～～
そうだよね！
おお！いいなぁ～
よかったじゃん
なんもなかった；；
(ご主人様の殻なんだから絶対おいしいんだろうな～)
みんなバイトできるのいいなぁ～
ご主人様…そうだったんですね…
（食べられないようにしよ…）
最近よくまわってくる:D
（見たことはない…どんなのなんだろう）
わかっちゃった:D
何のゲームかわからないけどよかったね！
そんな時は！暖かいお茶！厚着！
結婚おめでとう！
motete
じゅん...すい...?
こたかなさんまで(;_;)
なんか知ってるw
豚の目解剖したことあるから知ってる
授業でやった:D
きゅう…り…？
そんなことがあっては…！
ミシシッピ！
そうなの！？
それのレシピ忘れちゃった(;_;)
氷とスカルクセンサー使う事はわかった:D
ありがとうございます～
バトミントンやってるの？
もうすぐで高校生になっちゃう；；
シベリアンボタンってエンチャントできるのかな
よかったですね！ご主人様！
そうです：D
（ご主人様はいつからサイコパスに...）
せい...そ...？
ｲﾔ...ｿﾉ...
ﾅ...ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲﾃﾞｽ...
湧き率調節されたんじゃなかったっけ
おいしそう！
今なら安定してるし入れるかも...?
今の花火にマイクラをクラッシュさせる効果が！？
イイッ↑タイ↓メガァァァ↑
かとさんすごすぎる...
ひゅるるるる....すぱーーーん
湧き率下げすぎ！わかない！→調節→今
食べてもおいしくないですよ
ぷにすけくん！久しぶりだね
どれぐらいがちょうどいいんだろう...
よしよしヾ(・ω・｀)
あったよ...その発言らしきものが...
EHOのことだｗ
Met's イカの復讐
知　っ　て　た
そうか；；いかふらいさん今光いかになってるのか；；
ロースでも大丈夫だと思います！
うん...？カツの素材って...
<:wakannai:1071710765926584372>
ご主人様、わかります
なんか誰かを思い出すなそれ...
こんなことに...
かえさんのいいね欄
ﾐﾁｬﾀﾞﾒ!
まさかっ...！
この鯖リョナラー多い...?
（ご主人様も...影響を...）
そんなもん...?
生首で保存...まさか...えんぴつさんも...?
（試しにご主人様の生首保存してみようかな...？）
ふふっ...
持ってるわけないでしょ！
もってないよーだ！
かにさん限定だ!
普通にかえさんとぷにすけと鉛筆さんとかかしさん側は無理なのだ!
ひぇっ...
<:wakannai:1071710765926584372>
本物とかあったんだ...
なんかおすすめされたから見ようと思ったんだけどどんなやつなの？
これは見るべき...なのか...?
こめたんいけー！
本編Z会なの？
勉強が、嫌いだぁぁぁぁぁ！
待ってろよおお！俺のキャンパスらいふううううう！
少し違った:D
ドナルドは、うれしくなるとつい殺っちゃうんだ！
ホバーランランルー
やってみよう！
相手のゴールに、しゅぅぅぅぅぅと
（かえさんの年齢わからないなぁ...）
結婚したから知ってるんだっけ
あ、少し知ってるかもしれない
見たことはあるかも
このシーンMADで見たことある：D
友達にMADを教えてもらう→神やん→どんどん検索する→ドナルド
らんらんるー！
「カゴメカゴメ」
そうだったんだ！
やった～かわさんありがとうございます！
教祖様にハンバーガーの肉にでもされればいいんだ！
ご主人様もそういう性癖に...
そんなのありません！食べちゃダメです！
ちがうからね！？
かえさん側のやつは無理だよ！
ぜったいにありえない！
みんな高すぎ...
昔まで安全だった水中はどこへ...
あっ...語尾のやつ...
すっかり忘れてた...♡とにゃをつけないといけないやつ
今日を１日とカウントして始めるか、明日から一日としてカウントして始めるかどっちがいいかな
なんか固まったぞ...?
コンソールってコンソメみたいな名前だ:D
語尾の罰ゲーム；；
はい...; ;
（語尾のにゃと♡同時に来るの最悪だ...!
にゃ...♡
悪霊退散ッ！
犬たくさんｗ
だにゃ...♡
いかふらい
範囲攻撃　爆発　近距離〜遠距離
9ぐらかにゃ…♡
おお〜いいね〜
時間があったら入ると思う
あるかどうかわからないけどね…
ご主人様はなかなか起きないにゃ…♡
（Twitterの罰ゲームボタン…恐るべし…）
（やべ...語尾忘れてたにゃ...♡）
（もとはかえさんがボタン持ってきたせいでしょ！！！！！！)
（許さないにゃ...♡）
うわぁ...
-1428 2056  あたりに暖かい海があるにゃ...♡
よしにゃ...♡
かに=かわいい
はいぴ!?いこ～かな～
ハイピのコマンドわからない; ;
しゃべらん！
どっかーん！のやつ！
火の玉跳ね返されることもあるので注意！
次の試合は入れたら入りたいです:D
おお？しゃべるのかな
Buta_taicho
わーい重なってる～→死
敵と同じタイミングで奈落に落ちてたw
ラーメン君さっきMVPの人に訳すと
まじかよ！？らーめん！？
OMG
らーめん愛してるって言われてたよ:D
多分負けると思ってたんだろうねw
なかよくなれるかもよ？
倒したで（落ちてった:D）
もうすぐで高校生じゃなかったっけ…？
!sc list
またボタンのやつであくまりさんメンションされてた気がするにゃ…♡
語尾つけるにゃ…♡
同い年ってすごいんだな…
やれ！やるにゃ！…♡
カニカップさんにやるにゃ…！…♡
そのうちかえさんに抜かされそうにゃ…♡
恐ろしいにゃ…♡
あと…5000たりん…
エナドリ禁止がこのまま続けば貯まる予定ではある(;_;)
かえさんがボタン持ってきたからでしょうがにゃ！...♡
掘削は負けないぞ～
ボタンに逆らうとメイド期間を１６年間分け与えることになります
そろそろなくなる時期なのか；；
かに×だとに　？
あらたな組み合わせができたと思ったんだがな...
いいですね！ご主人様！
メイド３２年と交換するかい？
つけるにゃ！...♡
いいにゃ...♡
永遠に...
なんか線が犬に見えた
現実でいうってことでしょ？
学校に幼馴染一人もいない；；
まぁ同じ小学校のやついたら泣いてたけどね；；
こんばんは～
逆ににしゃべてたのかｗ
いつか自分もしゃべろうかな～
あんま増えない；；
歌ってみるとか？
らんらんるー
しゃべらない:D
(一回この鯖でしゃべったことあるけどね:D)
発言内容は　まぁまぁ　とかだった気がする
前後の会話忘れたけどたぶん前の会話でまぁまぁっていいたくなる状況だったんだと思う
あと純粋に友達と会話するときにまあまあをよく言うのもあったかもしれない:D
趣味について！
マイクラ楽しい:D
一番続いてるかもしれない
自分はそうとうなことがない限りしゃべらない:D
成人したら普通にしゃべろうかな～
あんま期待しないほうがいいです
反抗期チェスト
よく見たらかえさんだけ回線死んでる；；
最近いろんな人が声出すな
まぁ自分は声出す気ないけどね！
かえさんもたかすぎ！
かえさんってブルアカに好きなキャラっていたりするの？
vanitas vanitatum, et omnia vanitas！
VCのボットよんでくれなかった；；
ヴァニタスヴァニタートゥムエトオムニアヴァニタス！
多分あずさが言ってたセリフ:D
ちなみに自分の一番好きなキャラはウイ:D
あれのためにブルアカ始めたみたいなもん！
最近のピックアップから始めた:D
2年だっけ？
ごっちーずってパーティー入ってる:D
ログ見れるとみんなが何考えてるかわかる:D
家でマイクラやってると
寮に一生戻りたくなくなる
禁止というかwifiがなくて意味ない；；
早く成人したい；；
掘削ってかえさんレベルどんぐらいなんだろう
うわぁ...ぬかされそう...
おそろしい...
はやすぎぃ！
どうやったらその増え方するの；；
技術ってすごいなぁ
確かに気になる
一応スペクで観察しときます？
なーくんって人の友達...?
なーくんと特に会話してないのに一緒にいる＋ダイヤ装備とエリトラもらってる

でなーくんとなんか関係ありそう
おそらく...
エナドリのせいですね...
帰宅しながら飲んだのが働いてるのかも...
なんか...寒いね...
6000!?
その炎は...?
だめだ！エナドリは！
あれは死にかける；；
エナドリ禁止いつまで続けられるかな...
ご主人様！飲まないでください！あの飲み物は...!金と寿命を飲んでる限り永遠に吸い続けます...！
レッドb...
zoneクイックブーストとか？
あとでいこうかなぁ
ヘイト集めてた:D
青いハリネズミ...?
正しく訓練できてないってやつただのレベルかな？
運いいねって言った後にでも消えることあるから気を付けたほうがいいと言おうと思ったら手遅れだった；；
生きてた:D
放置の人全員消えた；；
ドナルドは、うれしくなるとつい殺っちゃうんだぁ！
みんなも一緒にやってみようよ！
グサってささりそう
ごめん；；覚えてない...
鶏が友達になってる:D
よかった...のか...?
ふーんつけるんだ
<:wakannai:1071710765926584372>
１万あっという間に行きそう...
それ危ないやつにゃ…♡
!sc list
しゃべらない！
なにやってるんだろ
豚肉だと！？
なるほどねぇ
<:IMG_20220510_152651:973554914548674580>
食べる国もなかったっけ？
みんなどこでやってるんだろ
かにさんとだとにさん！？
えんぴつさん？？？？
なんかこのセリフ聞き覚えがある
特定のセリフあるのかな
そうなんだ！
絶対にやだ！
いいなぁ...
大精霊さま～！
ランランルー！
ﾄﾞﾅﾙﾄﾞﾉｳﾜｻｯ
プログラ大精霊による自然の力を使った(素材の)嵐
DS持ってなかった；；
既に素手で人を殺せる能力を手にしてる...
（すでだけにってか！？）
しっかり旅行楽しんでってね～
なんかすごい煽りしてるｗ
ごっちさんと寝室にいる:D
VCのチャンネル！
こめたん！その生活は不健康だからやめたほうがいい！
会話にあってる時はものすごく合ってるし面白い発言が多いにゃ…♡
どうしたの？
らんらんる～
ドナルドはうれしくなるとつい殺っちゃうんだ！
教祖様の動画:D
かわいそう！
こめたん！？うそでしょ！？
こめたんの自我；；
マグマで燃やしたね～
バグって音符ブロックの低い音出しながらリラックスユニット置いた地点に無限にリラックスユニットがわくという
お疲れ様です！ご主人様！
なんかかわいいｗ
かえさんはイケボ...♡（語尾わすれてた)
後ろの文字消したな！？
うん...♡
かえさんとあくまりさんへ
また水中洞窟にぶち当たりましたよ！
これに関しては言いたくないというより説明がややこしいだけ:D
ﾒﾝﾄﾞｸｻｲ
成人したら多分しゃべるから慌てなさんな
おかえりなさい！ご主人様！
高校生になりたくないのになってしまう…
おお〜明日行くんですね！ご主人様！頑張ってください！
ｶﾞｸﾌﾞﾙ
名前:豚隊長
好きなこと:部活　話す事　ゲーム系
JAVA/統合:両方　JAVAメイン
MCID:Buta_taicho
どこから来たか:養豚場
一言:いろいろ話しかけてくれると嬉しいです！
（メイドは罰ゲームだから気にしないでね！？）
アイコン変える前のやつじゃん懐かしい
１万...化け物だ...
ちなみに発言内容少し変えたな？^^
知らなくてもいいものがあります
ご主人様が青色に...！？
ぶた...さん...?知らない方ですね...
エイプリルフールだよ！！！！！
消されたぁ！
やめるんだ！
人力でなおしてやる！
エイプリルフールだもん！
同じ権限の人ができないっぽいですね...ご主人様...
ご主人様...いつも名前のメイド罰ゲームのところを自主的にしてるの知ってますよ...
あなたのアカウントは燃えてしまいなくなりましたby mojang
ついてた:D
あぶない...
きっとそうだよ！だからあきらめよ？^^;
寝ずに隠れて遊んでるってこと！？
よかった:D
そ...そんなっ....
そ...ん...な....
よかった:D
おしい...
おお～いいね～
よく焼けてる！
おお？編集終わったの？
燃えてる...
(へへ...燃えたご主人様の味が気になります....！)
焼き...豚...?
かっこいい！
こたぷろ　かえ×✐　かに×だとに　だくてん×かわ
焼き豚にする気だな！？
な....なにをする！？
ラーメン君？^^
ラーメン君！後で私と廊下に出ようか！^^
みんな豚肉食べてる；；
（水バケツを持ちながら）ｸﾞｽｯ...ﾅﾝﾃﾞ...ｸﾞｽﾝ...
焼いて食べる気満々だな！？
エナドリ割り...２０歳になったらやってみるか...?
まじか...
そうなんだ～
あ、それ悪夢みたいな味になるからやめな？
そ...そうだった...
ご主人様...?
今ZONEの黒がモンスターの味するって情報知ったな
は...はは....
※とある期で私の家に侵入し濁点ハウスという人の名前を使って人の家の中に家を作るという事もしているのだ！
化け物...
豚が金になってる！？
こんにちは～
ひさしぶりですね～
あっ...メイドが自主的にされてる...
なぜこんなに長く；；
どんな会社入ってるんだろうなぁ
（まずい！名前がぶたロースで認識されてしまうかもしれない！それかメイドの人って認識に...！)
元の名前ちがうからね！？
あとメイドなのは鯖民Twitterで流行してしまった罰ゲームボタンでメイドになっただけだからね！？
こんにちは～
だとに君？^^後で私と廊下に出ようか？^^
チャーシューの素材豚肉じゃん！
ハンバーガーにして差し上げますわ
私にとっては食べ物ですわ
や...やめるんだ...！！！
食べられるもんなら私を食べるがいい^^
そのコマンドはっ...！
（だめだ...)
ご主人様、私を食べないでくださいよ...?
(時間止めて逃げるか...）
かにかっぷさんが殺戮してる！止めなければ！
（そっちは残像...）
（逃げるんだ...）
うーん...
追加しますか？
追加しました～
いれましたよ:D
めんだこさんが冒険してる:D
!sc list
落ちてる...のかな...?
いいね〜朝散歩
プログラさんが犬になったら？
リードはなしで！
わ…私は遠慮するよ…は…はは…
う…うん…！
かにおっきろ～
何答えてほしいんだろう物によっては説明できるけど
かに虐...
ご主人様最低！
なんかこんな感じのコンサートホールありそう
よく見たらかわさんVCいなかった
こっちから見るといない...
うーん...かわさんVCいないや...
アンストして入れなおすとか...?
一回Discordアンストしたらなおったりしないかな...？
それでまたなったと；；
キャッシュ削除とか？
たしかにかえさん喋るとアイコン動いてるｗ
まじかぁ...
スマホリセットとか！？
<:pienold:1091282450942013505>
仲良く牢獄行き！
あってますご主人様
火薬５こ使った記憶が...
ぎゃくか ...?
レベルたかいｗ
ご主人様；；
（スぺクテーターで人観察する時TPするけど観察し終わったらサバイバルにして自殺してた豚）
クリエになったのかきぴーさんとたんさんが特殊エンチャントアイテムバグってなくしたのを戻すときに使った以来使ってないかもしれない...
いや、でもマップ作るとき使ったか:D
わかってる:D
ただ自分も幹部らしい対応したいなぁとも思ってた:D
いくらご主人様でもそれはちょっと...
や...た....（血を流しながら）
それはだめだ！
ひどい(;_;)
（血を流しながら）
なっ、何ですってーーーー！？
なななな、なっ、何ですってーーーーーー！！！？？？
そうですね！ご主人様！
まてっ！はやまるな！
（ただ今日から部活あるんだよな…）
そう…か…？
ご主人様、VSコードってオフラインでも使えますでしょうか？
寮にPC持ち込めるようになったっぽいけど持っていけるのが古いほうのPCだし回線学校しかなさそうだからプログラミング極めようかなぁ～
無理やり読み込ませようかな...
本！友達が持ってた気がします！
探してみます！
なかったら図書館の人に頼んでみます！
これで寮の暇な時間有効に使える～
PCとタブレットを学校にこれ以上かすことができないと言ってくれた企業に感謝！
図書館の人優しいので多分頼めば買ってもらえそうです:D
ただ心配なのがスペックがもつかどうかなんですよね；；
いいなぁって
i5-5200u　メモリー8GB　PCの下の部分が落として割れてるためUSBポータル１つ閉鎖状態
やることがなくて
人によっては
やりたいことやり切ってやることがないから
暇ってのがあるから
羨ましいなぁって
おさがりなんですよね；；
blenderも触りたいので...
いま使ってるPCでもいいんですが学校内もち運びと落とすリスク考えると...昔のPCのほうがいいかなぁって...；；
やりたいことが
そうなんですよ；；
人に落とされる可能性も十分あるので；；
折り畳み傘置いただけで落とされて踏まれてる学校が信用できない！
戻んないとね
多くはタブレット持ってくるんですが私の場合PCなので可能性が；；
合法的にPC持ってけるのはうれしいね！
回線ないけど
学校にPCとタブレットを貸さなかった企業に感謝
持ってけるのは古いPCなんだけどね
でもスマホ封印されなかっただけましだね！
寮に帰っちゃうもんね
いまのうちに
使ってくれそうな人に
渡したいなって
ぷにだとに！？かにだとには消えてしまったのか；；
ご主人様:D
そうだったのかｗ
ご主人様！だとにさんにアピールしないとだとにさん持ってかれちゃいますよ！
ご主人様；；
アンドロイドですよ！
そうだね...！
ご主人様、Twitterのいいねボタンらしいです
♡このマークのやつです:D
神奈川ってそんなに魅力あるのか...?
結構言ってた気がする:D
そんなことはなー－－－い！
カツオのたたきおいしいよ！
!sc list
ご主人様は大丈夫ですよ:D
ｹﾝｻ...ｼﾀｸﾅｲ...
いかは生でもいける！
すみずみまで食べる:D
（墨だけに**すみ**ずみってか！？）
いかふらいさんを倒すとドロップ！
頑張ってください！ご主人様！
悲しすぎる...
そうなんだ...
なんか入っても永遠に落下して接続切れちゃう；；
そんなこと言ったことないぞ！？
かえさんがゆがんだきっかけなんだろう...?
なるほど...
そっちけいはむりっす
かえさん８０じゃないの？
あれ需要あったんだ...
狂いすぎ...
まとも...?
いや？？？？？
ブーメラン！
ぷにすけくん、あとで私と廊下に出ようか！^^
（ご主人様は水の中で食べるからふにゃふにゃなのでは…？）
それは本当ですか！？
ご主人様^^少しお時間いただけますか？^^🔪
葉っぱ食べる？
やめるんだ！
黒歴史やめろっ！
ぷにすけくん^^後で私と楽しい事しようか！^^🔪
英語でサインって言ったんだね！
（これ芸能人とかが書く方のサインだね…）
cos sin tan
うん！そうだね！
かぷさん？？？？？
ホグリン肉じゃないという事は…
!sc list
今日4/7だ！
かわさん誕生日おめでとうございます！
すごい時間かかるんだ…
ゆっくりお休みください、ご主人様
これよく聞いてた！
なんだ…このゲーム…
ホラーゲームやってるの？
怖いはなしかぁ
確かに怖いな…（提出にうるさい先生を想像中）
ちなみに徹夜するのかい？
がんばれ…(;_;)
かわさんあんまり驚かないイメージがある
えぇっ！？聞いてない！そんなこと！
おっ！仲間！
えっ………？
hello!
元気の前借りをループしよう
（個人的な感覚だと土日長めに寝れば大丈夫な気がする…）（信用度無し）
さるかに合戦w
へぇ…ご主人様が潰れるとこんなふうに…へぇ……
へぇ…としか言ってないですよ！？ご主人様！
<:wakannai:1071710765926584372>
（うわぁ…）
まともなのは僕だけか！？
鍋にしてやるぞ
Crab55e
!sc list
まともなのは俺だけなのだ！
これならあげる…🥕
!sc list
ドナルド「もちろんさー」
ドナルド「もちろんさぁー」
どうしたの？
今…あなたの後ろにいるの…
こんな量のグロウストーン集めたのすごい…
おお〜
かとさんもすごいし分けた人も人でこんな量すごいな…
これでシーラーメン無限だね！
この世に無いもの作り出すところだった
スマホの変換押し間違えたぁ…
おおっ！更に便利に！
ﾔﾒﾛｫｫｫ！
へへ…蟹鍋…ご主人様鍋…へへへ……おいしそうだなぁ……
いや、違うぞ？
グロいのはだめ！
これならいい:D
ぐろくはない:D
ｻｽｶﾞｶｴｻﾝﾀﾞｱ
ぷにすけくん何時間VCにいるつもりなんだろうなぁ
いいですね〜
ちゃんと寝室のベッドで寝るんだぞ、ぷにすけくん
話しかけると意外と話せることがよくあるよ:D
ドナルド様のmad
||https://youtu.be/YOHSRDTtkIY||
合作だから好きなところと好きじゃないところの差はあるけど…
音程好き
||https://youtu.be/Y4eoe92TNGI||
なんかぷにすけも似たようなmad見てたからのせとこ:D
動いてないのに暑いよ～…
そうですね、ご主人様
ちなみにこの発言をしているキャラは原神の煙緋と声優さんが同じらしいです
おお〜いいね〜
カーテンしめた？
黒っぽいやつ！
いま画面何か横切ったよね？
今月の回線たえれるかな
そのスムージースティック食べちゃえば？おいしそうだよ
場所違うとか？
||アマチュアでも…？||
もっと熱くなれよ！
バスケ楽しそう:D
（体育で真下から入れたら先生見てなくて点数入ったんだよね…）
とりあえず犬鳴トンネルいこうか、ぷろさん
悲しぃなぁ〜
ぜ　っ　た　い　！
犬鳴トンネル殺るdeath！
ふふふ…今もあなたの後ろに…
かわさんかわいそう～～
ホラゲーやる？^^
エンターとか？
生まれてない…
かえさんのもね^^
おおっ！すごい！
時間経過で入り口付近いると死んじゃうよ
ほら！トンネル付近いると時間経過で死んじゃうよ！急いで！
トンネル付近だとトンネル途中で死ぬより怖いもの見ることになるで
進んだらマクドナルドあるよ！
ぴちゃん…ぴちゃん…
なんか…寒いですね…ご主人様…
寒いので今夜は蟹鍋ですね…ご主人…
（今の赤い紙みたいなやつマックのポテト入れるやつに見えた人いる…？）
ドナルドドナルド言いすぎてそれにしか見えない…
₍ᐢ. ̫.ᐢ₎
お初にお目にかかります。
豚隊長です。
メイド…ではないですが罰ゲームとしてメイドです·
お初にお目にかかります。
豚隊長です。
メイド…ではないですが罰ゲームとしてメイドです·
ああ！また！ご主人様！
お初にお目にかかります。
ぶたです。
ご主人様…？
ご主人様…　ﾎﾞｿｯ…||ｻｲﾃｲ…||
ご主人様っ！
ご…ご主人……様…………
気になってるやつだ！
セブンいこうかな〜
数量限定なのか！急がなければ！
クレープ美味しそう
アクティブユーザーのところに来た連絡なんだろう
とくになんも回ってこなかった:D
全てを理解した
見ずにすんだ
見てないけど
#でみてたら安全だね:D
#で絵とか見るといいと思います:D
met's界隈とか関係ないよのね…
ピンポンダッシュ…
違う家にさせとこ…
（そういえばご主人様に住所ばれてそうなんですよね…）
日本海とかかに仲間いそう:D
美味しそう！
ドライリンゴかと思った:D
そこをなんとか…ご主人様<:pienold:1091282450942013505>
おやすみなさい、ご主人様
４時からなにかやるの？
おお〜！いいなぁ〜
またポケセン行ってみたいな〜
そうなんだ！
楽しんでってください:D
おおっ！誕生日おめでとう！
事前予約制(;_;)
（矢はいいのか）
Android買えばかにさんが安堵するよ！
（あんどだけにってか！？）
iPhoneカメラがきれいって話しはよく聞く気がする
しばらくニトロついてなかったわんちゃん別垢に移り変えた説があるかもしれない…
ニトロ何ヶ月分かまとめ買い（多分）してたしね…
<:Met:1097108007441158194> <:sama:1097098672346513428>
<:kae_maru:1096598704191975474> <:Keisyou:1096601254333010050> <:HENTAIda:1094785620108394506>
<:Crab55e:1096600753763786813> <:Keisyou:1096601254333010050> <:HENTAI:1094780509470601276> <:heart_outline:1096635910298279989>
その絵文字なんだろう:D
思い出した！
そうなんだ〜
たまにライン開こうと思ってたのにいつの間にかDiscord開いて見てたって事がある
（サラダにぶんたん混ぜてる豚）
美味しくないよっ！
よくサラダに混ざってる:D
それは同感です、ご主人様
ピザにパイナップル！？
ピザ食べたくなってきたな…
寮宛にデリバリー発注したら怒られるかな
そうだ！そうしよう…！（実際できるのかな？）
そうなんだ〜
次の日曜日やってみようかな〜
<:Crab55e:1096600753763786813> <:NABE:1096601680100991026> <:kawaiicrab:1086986311149289472>
こんばんは〜
なんで経緯話し始めたんだろ…
（ヒカマニ見ると警戒してしまうのは私だけか…？）
そうwそうなるwそれかD
申し訳ありません(;_;)今BEは公開していないらしいです(;_;)
その時はぜひ
とりあえず記憶にとどめておくか…
すごい蟹鍋ってURLに入ってるw
<:Crab55e:1096600753763786813> <:Keisyou:1096601254333010050> <:HENTAI:1094780509470601276> <:heart_outline:1096635910298279989>
ぶたがいいです:D
<:Crab55e:1096600753763786813> <:Keisyou:1096601254333010050> <:HENTAIda:1094785620108394506> <:heart_outline:1096635910298279989>
<:kae_maru:1096598704191975474> <:Keisyou:1096601254333010050> <:chou:1096415151927869512> <:Yokuwakaran:1094782045919653979>
<:kae_maru:1096598704191975474> <:HENTAI:1094780509470601276>
<:kae_maru:1096598704191975474> <:NABE:1096601680100991026> <:Sugoi:1094784127267524609> <:Kedo:1094782446706360360>
<:kar:1096604414359388191> <:Keisyou:1096601254333010050> <:HENTAI:1094780509470601276> <:heart_outline:1096635910298279989> <:chou:1096415151927869512> <:HENTAIda:1094785620108394506> <:heart_outline:1096635910298279989>
<:Crab55e:1096600753763786813> <:Keisyou:1096601254333010050> <:za:1097508226297249914> <:ko:1097508951848919130> <:heart_outline:1096635910298279989>
<:Sugoi:1094784127267524609>
<:kawa:1097513793568903301> <:ko:1097508951848919130>
平和…なのか…？
食べても美味しくない！
antiXrayのやつかな
大量に鉱石が見えたりオーバーワールドで古代の残骸が見えたりするよ:D
簡単にいうとXray対策的なやつ:D
ここでmet'sあるあるを紹介
ネザーで古代の残骸探してて見つかった！と思ったらただのネザーラックだった
気づいた頃に湧いてる襲撃者たち:D
<:mahousyoujo:1096637719058317362> <:kawa:1097513793568903301> <:Keisyou:1096601254333010050>
コンテストだったらtop3の順位まで発表して票の数はふせといたほうがいいかも:D
ただ褒めて伸ばされるdayだから…う〜ん…なんていえばいいんだろ
なんだろう…表彰は人によってかわるかもしれないけど票が見えちゃうと低かった時がなんかな〜ってなるひともいるかもしれない…のかな…？
参加した部門ごとに専用ロール作るとかどうかな？
（ロール多くなりすぎるかもしれないけど）
それなら票わからないからいいよね:D
あっ…そっちだったか…勘違いしてた(;_;)
参加した部門ごとにロールを作るってのはぷろさんが表彰の話をしてたときに言ってた専用ロールの事です:D
（それでロールが増えすぎるけどってことです）
参加した部門ごとにみんなもらえてハッピー…だけどロールが増えすぎるという大きな問題が
そう、それだ！言いたかったこと！
それで部門ごとに参加したたち全員にその部門ごとの限定ロールつけるって発想になったんだった:D
イベントの一部的な感じでメインはもちろんモチベーション上げてもらう事だから
第０回的な？
!sc list
グリーンバックだ！
エイプリルフールでラーメンからそばに名前変えてそのままになってるんやで:D
知　っ　て　る
ちなみに入れないときなんかメッセージでたりしてる？
あっ！よくみたら自分の名前また変えられてる！
!sc list
見てきたけどしょうがないナス
!sc list
出して戻したのかな…？
これだけ見ると戻したけどいくつか持ってったように見えるけど…
なんだろう…
マリオ64w
<:za:1097508226297249914> <:ko:1097508951848919130> <:za:1097508226297249914> <:uneune:1097670507853267106> <:ko:1097508951848919130> ❤️
<:za:1097508226297249914> <:Crab55e:1096600753763786813> <:gyaku:1097671371917639690>
||あーあー…せっかくかとさん用意してくれたのに…||
<:Crab55e:1096600753763786813> <:Keisyou:1096601254333010050> <:za:1097508226297249914> <:ko:1097508951848919130> <:za:1097508226297249914> <:uneune:1097670507853267106> <:ko:1097508951848919130> <:heart_outline:1096635910298279989> <:za:1097508226297249914> <:ko:1097508951848919130> <:buta:1097505414058360872> <:heart_outline:1096635910298279989>
ミスった:D
最後ミスって豚押しちゃったw
<:Crab55e:1096600753763786813> <:Keisyou:1096601254333010050> <:za:1097508226297249914> <:ko:1097508951848919130> <:za:1097508226297249914> <:uneune:1097670507853267106> <:ko:1097508951848919130> <:heart_outline:1096635910298279989> <:za:1097508226297249914> <:ko:1097508951848919130> <:Crab55e:1096600753763786813> <:heart_outline:1096635910298279989>
できないです(;_;)ご主人様…
あっ！名前また変えられてる！
うーん…スマホだからかな…？
ご主人様…||今晩は鍋ですかね||
つ…作れないです…それは…
い…いくらご…ご主人様の命令でも…それはできません…遠慮しときます…
あたたかいおめめ:D
そ…そうだ！ご主人様…！牛肉なんてどうでしょうか…！ｱﾊﾊﾊ…
（ご主人様はいつも食べようとしてくる…）
くっきりと見えました、ご主人様:D
かえさんもやってたの知ってるからね！？
かえさんもやってたの知ってるからね！？
<:kae_maru:1096598704191975474> <:NABE:1096601680100991026> <:kae_maru:1096598704191975474> <:gyaku:1097671371917639690>
佐賀だけに７２時間**差が**あるってか！？
ちゃんと掃除しててえらい
名前:豚隊長
好きなこと:部活　話す事　ゲーム系
JAVA/統合:両方　JAVAメイン
MCID:Buta_taicho
どこから来たか:養豚場
一言:いろいろ話しかけてくれると嬉しいです！
（メイドは罰ゲームだから気にしないでね！？）
めっちゃきれい…すごい…！
ぷにすけくんの名前雑魚助になってるw
@deleted-user
ベッド筋肉で破壊しそう:D
<:Ika:1097094024873132062> <:Fly:1097094822818480148>
寮から帰って久しぶりにやった時最初の方いろいろ操作間違えた(;_;)
夜は静かだね
バイト…どんなバイトやってるんですか？
シロノワールだっけ？
あそこのバイトどんな仕事内容なんだろう
バイトやってみたいな〜
ただ校則でできない…
お花屋さんとか良さそう
本屋とかどうかな
一度は本屋でバイトしてみたい:D
旅にでていい場所見つけてみたら？
最新:D（なはず）
将来のためにも接客業のバイトしたほうが良さそうかな
校則に拘束されるなんて…
（こうそくだけにってか…）
ばれたら退学or留年
海外だといいバイトあったりするのかな
将来親友と一緒に働きたいなぁ…
小学校の時はいなかったよ…
MCMMO！
スキルによって常に働くスキルと右クリックしてからそのツールを使うと発動するスキルがあるよᗜˬᗜ
MCMMOで調べたらいろいろ出てくると思う:D
私はそろそろ眠いから寝ようかな
レベル上がっていくとレベル上げに必要なEXP的なのが増えてレベル上げ大変になるから頑張ってね〜
混ぜるな危険…？
そうだったんだw
わからないから調べちゃった…
おお〜！
食べるのもったいないよね(;_;)
おお〜！頑張ってください！ご主人様！
掘り起こした:D
美味しそう！
幹部のところだけ残しておいたら？
かえさんが放置してるところにそっと…マグマを…
あっ…（なにか察した豚）
何やったんだろう…
角が二本だ…
で…でも…！かえさんのはホグリン肉でしょっ…！………でしょ…？
取り外し可能なつの
かえ「新しいつのよ！」ﾌﾞｫﾝ
よかったですね！ご主人様！
やられましたね…ご主人様…最近腕を取られていく詐欺があるんですよ…
どうしたの？
いっ…いえっ…え…遠慮…します…！
（あれ…？でもあの腕を手に入れたら実質ご主人様と一緒に…？）
相談のろうか…？
いいって言ってないのにっ…！
しかも交換すらしないで食べた！？
ﾏｽﾞｲﾅｺﾚ>🐷🦵
そうなんだ〜
ご主人様ぁ…
最大週5なのと朝9時からってので受かってそう（やったことないけど）
超えたら働く店が減りますよ！ご主人様！
ご主人様！こういう時はモンスターえな……いえ、き…筋トレをしましょう！
ｴﾅﾄﾞﾘﾊﾖｸﾅｲ
でもやめてからまだ飲んでないもんね！
部活でよく筋肉使う:D
のま…のまない！
違う飲み物できそう
くっ…でも飲まない…！
人参ケーキ…！？
アマゾンギフトカードの追加してまだ残ってるお金も次誰かの誕生日プレゼント買ったら無くなりそうだし、これでエナドリ買う心配はないね！
あと221日かぁ〜
つけちゃえば？
変態ロール…
今つけたでしょw
まぁはずせんるんだけどね:D
今夜は寒いですね…
（ご主人様の近くにいると…凍りそうです…）
こんな時にお鍋なんてどうでしょう
いろんな意味で…ﾋｪｯ…
私を食べても美味しくないよ！
あ…ありがとう…
ﾎﾟｲｯ||こっそり捨てる音||
ﾋｪｯ…ﾀﾍﾞﾅｲﾃﾞ…ｵｲｼｸ…ﾅｲﾖ…？
ﾕﾙｼﾃ…ﾅﾝﾃﾞﾓｼﾏｽｶﾗ…
豚が平和になる世界線はないのか(;_;)
さかのぼってたのね(;_;)
だけどかにさんがDMでそれやった時スマホに通知きたんだよね…何だったんだろう…
通知来ない！
自主的じゃない！
罰ゲームだ！
<:gun_butataicho:973554914548674580>
覚えてなさい！
トリケラ固いよね
しかも一体攻撃すると近くの仲間が一気に攻撃してくるから怖い
ワンパンだと...！？
スマホ版じゃ考えられないダメージ出してた...
たまに攻撃壁貫通するよ！
パラサウロロフス？
ドッグフードの恐竜版的な
しらない；；
おぼえてる～
トリケラさん；；
そんなあなたにドードー
スマホ版テイム上限低いんだけど親友のトライブ入って10匹テイムしたら全部肉にされた；；
ドードーにC4つけてケツアルカトルから投下！
かわいいよ～
おいしそう１
なんてこった；；
おお！よかったじゃん！
どうせ殺すでしょ！
えらーこっちゃ
（エラーだけにってか！？）
<:wakannai:1071710765926584372>
やってないよ～
でもスマホ版ならやったことあるから一応いろいろ知ってる
から基本何やってるかとかはわかるᗜˬᗜ
ﾌﾌｯ...ｺﾞｼｭｼﾞﾝｻﾏ...
どんどん作業が進んでいってる！
名前:豚隊長
すきなもの:人参！
誰に招待されたか:あるさんのTwitter
一言:結構前から入ってたのに喋ってなくてごめんなさい(;_;)
今度手足とってくるか…
<:Ohayo:1065238965017378846>
好きやな〜…
相変わらずまだ入ろうとしてる…
かわさんが言ってたのこの人？
すごいものをかかえてる...
なるほど、ぼたん鍋鍋のぼたん（イノシシの肉）とボタンをかけたんだね？
ちなみに両方とも遠慮しときます
おお～！ついに！
かとさんはすごいな～
近未来的な室内栽培みたいで好き
ぼ...牧場に入れる予定の動物はなんですか？
ひぇっ...
これ完成度高い:D
自主的じゃない！
罰ゲームだ！
ずっとかにさんのメイドだよ！
なんで32年も；；
騎乗解除怖い；；
ケツアルカトル？
ケツァルコアトルテイムしようとして眠らせたら眠らせたところの下にいた肉食に昏睡中のケツァルコアトル食べられた；；
テレビ見てたら流れてきておいしそうだった~
うまい...
ドナルドは、うれしくなるとつい殺っちゃうんだぁ☆
???「もちろんさぁ」
はるうまさんだ～
自主的じゃない！
なんかさっき呼ばれた気がした:D
その材料は生の豚肉だ...つまりお前は....豚を何匹か殺めたな...？
同じだ〜ᗜˬᗜ
このスマホ見てるのかわいい〜
うさぎの丸焼き
||そーなのかー||
||わはー||
||！？||
いいと思いたい…？
お…おお…？
いいんかい…
嫌なら最初からそんな事するんじゃない！
今見たけどこれはなんだ！？
プログラさん！？
最期の悲鳴って…まさか、殺した時の事を指していないかい？
ものすごく時間かかりそう（ポケモンやったことない）
ｵﾜﾀのやつだ！
わからなかった；；
エヴァンゲリオン...?
言われてみれば確かに！
びっくりした～
マイクラしてた:D
音すごい；；
知らないや...
自主的じゃない！
なんかたまにこれ流れてくるｗ
さっき見たら追加済みになってた:D
ログでかわさんがやってるの見てた:D
見たことある～
そろそろ寮に帰らないと...; ;
多分:成功したかも
最後はちゃんとしたところでログアウトしときたいな...
おお〜！かきぴーさんめっちゃ久しぶり！
今すぐマイクラ入りたいところだけどもう寮に戻っちゃった(;_;)
そ…そんな事しても…お…美味しくないよ！
突然変異…！？（違う）
さこすけの鎖骨なら
<:wakannai:1071710765926584372>
そういえばたんさんはどうしたんだろう
たんさんとかきぴーさんはいつも一緒にいるイメージ:D
Do you have Minecraft?
JAVA or BE？
おだいじに…
join.mets-svr.com
これでみみこさんとらやさんがいつも一緒にいたのも思い出した:D
みみこさん最近見てないなぁ(;_;)
Build away from othersᗜˬᗜ
少ししかわからない(;_;)
sniperᗜˬᗜ
思ったんだけど強化エリトラとまとめてエリトラドロップする仕様消えなかったっけ？
どうだったっけ
サバ軽くするために追加系全部消えた気がする
う〜ん…よく覚えてないや…
めんだこさんだ！
豚だけどね！
ご主人様(;_;)
おつかれさま〜
おやすみなさい、ご主人様
よにさん久しぶり〜
<:Ohayo:1065238965017378846>
一部はわかるものもあるけどそれ以外はわからない…
一応まだ触れないほうがいいかも…
お〜つ〜か〜れ〜さ〜ま〜
かえさん誕生日なのか〜
かえさん誕生日おめでと〜
なかなか美味しいと思う
たくさん蟹食べたいね…
体育祭の後にあるってまじすか？
後一ヶ月ぐらいかな〜
確かに(;_;)
おお〜！すごい！
!sc list
おかえり〜（定期）
さすがかかしさん〜
なんかドードー挟まってない！？
謎のメロディできてた:D
スマホだとサウンドボード見えないんだよね(;_;)
<:Oyasumi:1103930693752459274>
今の音の組み合わせ映画でよく出てきそうな組み合わせだ:D
でたら何も出てこなくて…後ろを向いたら…
急なきっさまぁ！はいろんな意味で怖いw
癒やされた〜
時間制限とか…？
ピタッゴラッスイッチ ｳｵ
チンアナゴー！
心臓がDiscordに侵食されてない！？
医師「あぁ…これはもう手遅れですね…」
形が…もう…まるでゲームコントローラーみたいな…
破裂しちゃう！
スティーブ死んじゃった(;_;)
いいもの紹介してくれてありがとう！かかしさん！
板タブいいね〜
板タブの描き心地って鉛筆で描く感じなのかな？
いつも鉛筆で書いてる(;_;)
ちっ…ちがう！そっちの鉛筆じゃない！
HB鉛筆だっっっ！
使わないᗜˬᗜ
文字書いたところに手触れると手につく(;_;)
あと2B鉛筆さんはかえさんと結婚してるもんね:D
2B鉛筆さんじゃない方の2B鉛筆だ！
よろしくお願いします〜
ちなみに鉛筆ロールあったり？
<:en:1096619589829394493> <:pitsu:1096619629805326398> <:2Bhead:1065582779615690832>
<:keyboard_crusher:1097041951867551834>
<:en:1096619589829394493> <:ZAI:1066263786606039040>
（冤罪！？）
先生が魔法使いとか…？
🦀使ったら本人登場:D
エルダーガーディアンも！
おお〜！さすがご主人様！
完全に忘れてた(;_;)
!sc list
混ぜてるのレッドブル？
zoneとモンスター
↑やめましょう
ものすごくわかります（いまさら）
（大量食いは危険！）
やめろっ…！取り返しのつかないことに…！
ほんとだ…調べてみたらカロリー近かった…あの大きさにあんなカロリーが詰まってるなんて…
かっこいい！
家にアサルトライフルみたいなやつと電動のハンドガン？みたいのしかない(;_;)
そしてカロリーもたっぷり…
<:Oyasumi:1103930693752459274>
砕けちゃった(;_;)
悲しいやつ(;_;)
かかしぃ…素晴らしい物を見てしまった…
喋らないᗜˬᗜ
ᗜˬᗜ←大好き
そ…そうだね…は…はは…
ご主人様…最低…
だって罰ゲームだもん！
まさか焼豚だなんて言わないよね？
ひどい(;_;)
おお〜かわいい〜！
!sc list
そっか、今日金曜日だね
寮生になってから曜日感覚なくなったんだよね…
そうなったら寮から帰ってMinecraftできるのになぁ…
解除されない…？
@kani-san
あと、らーめんを元のゲームモードと体力に戻してあげてください(;_;)
寮生じゃなければこういう時すぐかけつけられるのになぁ…(;_;)
spawnで戻っちゃったらしい
みんなひどい！豚をいじめる！
近くに人参が植えてあったらどの方向にうっても人参にホーミングしちゃうとか…？
豚の命を使うものが便利になったら使用率上がっちゃうもん！
片手に金の人参もって打つと自動追尾とか？
（昔追加エンチャントがあった時代に矢を放った先が蜘蛛の巣になるやつがあったけど適当にうつ人がいていろいろ壊しちゃってたんだよね）
牛が全員脱走したり…
私の犬がバグって地面に埋もれたりとか…
wave shot だっけ
追加エンチャント自体はらーめんくんの時あったんだけどこれがあってこのエンチャントがoffにされた気がする
インコが死んじゃう！
死んでる！さいてー！
豚ランチャー同族だけダメージ入らないとかあるのかな
殺ったな！？
どうしたら豚が救われる世界線ができるんだろう…
が…頑張ろう…
豚を攻撃したらランダムでアイテム失う仕様にしてやる…
いいですね〜
物資いくらかあげようか？
そろそろ真面目に大学決めないとなぁ…
美味しそう！……だけど…まさか豚肉だなんて言わないよね…？
（まずい…レッドストーン集めてなかったなんて言えない…）
えっ…に…にあさん…？
<:Konbanha:1065240872398098463>
人参！！！！！
<:Ohayo:1065238965017378846>
ぷっろたあん
あ…戻っちゃった…
しゅるちゃんw
お主…血迷ったか…
あぁ…そこか…
エリトラいる？
う〜ん…どうだろうねこの場合
ぷろぐらさん-818 　-170あたり行ってみて
（簡単に行く方法はネザーでエンド行きの氷のところにそって歩くと途中に穴があるなんて言えない…）
そこに木の小屋ない？
屋根の中に入るはしごあるから上がってみて
絶対に間違っても地下に行くなよ
屋根の中の額縁にエリトラあると思うからとってって:D
新規さんってわけでもないし
そうか…フェザーの人暗くても明るく見えるのか…
修繕村人近くのビーコンにいた気がする:D
ビーコンとネザーゲートの間かな？
(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ
そうだった…
死亡してたんだった…
一応近くにもう一匹村人いるからそれで厳選してもいいよ:D
匹じゃないの…？
私も洗濯しないとな…
さらっとインフレを感じる発言
あぁ…もう手遅れだ…
こめたん！目を覚まして！
壺に侵食されたらだめだ！
めんどくさそうなやつだ…
ぶた≠ラーメン
<:kawaiicrab:1086986311149289472>
0.00001 豚
nooooooo!
教えてもらいながらじゃないと忘れちゃう(   ᐛ)
<:Purin:1106583713820725348> <:Kourin:1068100602573365268>
ゲーム内のキャラクターキレてるw
スマホでもできた〜
アプリあるの！？
ふもふもᗜˬᗜ
今月ギガあとどんぐらいなんだろう
入れてみたけどすぐダウンロード終わった:D
確かに身は少なそうだけど美味しそうだし綺麗
これできるの羨ましいです(;_;)
まったく同じの使ってるかもしれない
<:wakannai:1071710765926584372>
雇用元が潰れちゃう！
どうしたの？
あくまりさんのやつだ！
なんてやつだぁ…
巨大鉛筆作るとか？
頑張ってください！ご主人様！
えぇ…（困惑）
みんなかららーめん君の名前に（らーめん）ってなってるの見えてるかな
見えてます？
yokattadesu
一緒にすんな！
友達の学校の文化祭楽しかった〜
（なお傘忘れた模様）
全てはかわさんが…！？
あっ…(;_;)
（かわさんに昔教えてもらう前まで意味知らなかった）
あったᗜˬᗜ
ちょんまげとか？
<:HENTAI:1094780509470601276> <:uneune:1097670507853267106>
<:chou:1096415151927869512> <:HENTAI:1094780509470601276>
めんだこさんケモナーなのか〜
う〜ん…どうだろう
そこの持ち主知らないんだよね…
ちなみにほしいのはただの石？
ただの石と丸石ならあるけど花崗岩とか安山岩とかそこらへんは使っちゃった(;_;)
石と丸石と深層岩なら渡せますけどいりますか？
わかりました〜
素材あつめ頑張ってくださいᗜˬᗜ
必要な物あったら言ってくださいね:D
多分ある（はず）なので
ありがと=thankyou
Do you like pigs?
おおおおおおおお！
My name is 豚隊長
豚=pig！
I love pigs too.
very cute！！！！！
blackpig=kurobuta=くろぶた=黒豚
Small black pig！
very nice:)
This is a mistake!
yummy=おいしい
やめとくんだ！
やめるんだぁぁぁぁ！
nice nameᗜˬᗜ
地球外生命体だったのか…！？
クリエなんか壊すときとクリエじゃないと解決できないとき以外は使ってない:D
せりぴよはぷにすけっていう人のことだよ〜
やったあとにコマンドが違うってでもちゃんと送れてるよ〜
自分が誤字ってないかっていう心配はあるけどそれ以外はとくに心配ないよ〜
誤字してるかどうか後々確認できないから送るときは慎重に(;_;)
mcmmoって便利なのか〜
なんか最近鯖内チャットチャンネル見るよりもログチャンネル見てる気がする
ごっちが地球侵略！？
にあさんの作ったエンドシティのおかげで毎回殺風景だったエンドがきれいになった〜
さらに冒険が楽しく…！
トウヒの木が生えてるバイオームに馴染んでて好き
次寮から帰った時見に行こ〜
（わんちゃん帰れないけど）
近づいたら爆発するぞ！
<:puni:1099323443654168576> <:suke:1099323837029564466>
びっくりしたぁ
<:Purin:1106583713820725348> <:Tasukaru:1047778461172912172>
mcmmoのなにかかな…
!sc list
食堂のトレー回収のラックから誰かが味噌汁落としたのが思いっきり自分にかかった…
手応えどう？
!sc list
後22日ぐらいかな
大学に入ったらバイトしてみたい
校則でできない(;_;)
校則に拘束されるってか…はは…
辞めときます…
一つ上の代の人で隠れてバイトしてた人いたらしいんだけど働いてる店に先生来て見つかったらしい
もうちょっと学校から離れたところで働けばよかったのに…
確かに…
そろそろ大学決めたいしなぁ…
たしかに東京かな…
埼玉県いつか行ってみたい:D
佐賀は…うん…
味噌ポテト！
友達がよく味噌ポテトって言ってるから食べてみたかった！
買い取れないです。
ちなみにおすすめは…？
こめたん…？
どういう状況でロストしたかにもよるかも
おくすり…（危険）
どこで何をしてたら消えてたの…？
普通に壊れた説…
前にも何人かそれで修繕つけてても壊れてた気がする
（多分）←ここ重要
もし修繕つけてても壊れるって記憶があってれば経験値がどこかに挟まったか別の装備に持ってかれて装備が治るまで釣り竿が耐えなかったとかがありそう…
しらんけど（最大の保険）
でも多分放置の間なにも触ってないでしょ…？
誰かがキーボード触れたはあるかもだけど…
あっててよかった:D
なんかかえさんのアイコンの色変わった:D
一瞬で消されたw
今日は珍しく早く学校から帰ってきた:D
どうしたの？
<:logo_v2:1108299858751799398>
<:kawa:1097513793568903301> <:Keisyou:1096601254333010050> <:Seisyodemita:1102398496784531516>
<:wara2:1105037546171420743>
<:puni:1099323443654168576> <:suke:1099323837029564466> <:suke:1099323837029564466> <:suke:1099323837029564466>
スプラはテトリスになったのか…！？
卵かけご飯！食べたいな〜
豚の…卵…？
ﾔﾀﾞ…ﾔﾀﾞ…ﾔﾀﾞ…ﾔﾒﾃ…
もうすぐで体育祭だけど寮生体調不良の人たくさん出てて怖い
焼豚だけは回避しなければ…
スマホだとサウンドボードできない(;_;)
今手に持ってたの…豚肉…？
蟹ならいいや…
<:gun_butataicho:973554914548674580>
豚ちゃんと連れてきてる！
ぷろぐらさん…そういう趣味だったんだね…
あの人豚好きなのいいね〜
前会話チャンネルで豚について語り合ってた:D
ディスボード見る人の多くが海外の方とか…？
どっかからきた:D
コマンドできるとかなんとかじゃなかったっけ？
気がついたら幹部
かかしさんはホワチャから流れてきたの知ってるよ！
honoって人がいたけど全然見ない
そういえばマングローブ今期一回も見てない気がする
木が目的じゃないなら発見した
多分-989　5659
あたりだと思う
粘土ってマングローブのバイオームたくさんあるんだっけ？:D
沼地にたくさんあるかと思ってた:D
ん…？もしかして泥レンガ…？
粘土じゃなかった(;_;)
かきぴーさんの泥レンガの建築寮から帰ったら見てみたいな〜
回線が(;_;)
装置も気になる〜
オクタン！薬中！
!sc list
かとさんって方が詳しそうな気がする…（私は知らないや…ごめんね〜…）
海の真ん中にガーディアントラップとそのとなりに大型農場とかいろんな施設作っている方ᗜˬᗜ
おお〜！お疲れ様！
ひぇっ…2日も…
それは本人に聞いたほうがいいかも:D
こめたん！？
知ってます:D
ただこめたんが夢に出てこいっていう難題に対して正論だと言ってたのでww
豚が豚を食べるなんて事あるわけないじゃない
<:pig:1108670139567710261>
こめたん…！かわさんに破壊されるぞ…！
こめたん（反抗期）
頑張ってください！ご主人様！
いかふらいさんだ！
<:HENTAI:1094780509470601276> <:heart_outline:1096635910298279989>
<:HENTAI:1094780509470601276> <:heart_outline:1096635910298279989>
アイコン動くのいいね〜
とある物のために今ずっとお金ためてるからあまり使いたくないんだよね(;_;)
paypayでできないのかなぁ…
paypayが無駄に余ってる(;_;)
<:Sugoi:1094784127267524609> <:Kedo:1094782446706360360> <:Yokuwakaran:1094782045919653979>
<:buta:1098252532008108143> <:dakedo:1099496188878802964> <:wakannai:1071710765926584372>
明日体育祭だから早く帰ってきた:D
harakiri=seppuku=せっぷく=切腹
High School Student:D
高校生=こうこうせい=koukousei=High School Student
crab curry
Would you like to try it?ᗜˬᗜ
<:pig:1108670139567710261> <:iron_sword:1108017138771443753> <:kawaiicrab:1086986311149289472>
<:pig:1108670139567710261> 👍
<:kawaiicrab:1086986311149289472> <:creeper:1108662009790214236>
cute！！！
my dog:D
thank you:)
かえまるは離婚して新しく別の家庭を…
うん…そうだよ…(;_;)
こめたん、店で寝転がらないで(;_;)
<:pig:1108670139567710261>
なんて素晴らしいセットなんだ…！
<:pienold:1091282450942013505>
||正気です||
カップ麺また食べてみたいな〜
<:pig:1108670139567710261> <:iron_sword:1108017138771443753> <:kawaiicrab:1086986311149289472>
<:pig:1108670139567710261> <:crabclaw:1086987248035188736>
of course
体育祭のあとの打ち上げ行こうか迷うな…
どっちがいいんだろう
行ってみようかな
行く人のフォームに名前入れてきた:D
いや、でもよく考えたら行けるかどうかわからないぞ…
おお〜！いいなぁ〜！
たこ焼き好きなんだよね〜
たこ焼き作るやつ欲しい(;_;)
<:ppigg:1108669619977334815>
何時間ぐらいいるの？
おかしくなっちゃう(;_;)
眼鏡デビューしたの？
これ一回つけてみたいんだよね〜
激しい動きはNG？
でもロマンだなぁ〜
そのうち眼鏡かけてみたいな
<:creeper:1108662009790214236>
そうだったの！？
過ぎちゃったけどおめでとう〜
おお〜メイドさんだ〜
rayさん絵うまいの羨ましいな〜
あと32年…
楽…なのか…？
私がメイドなのは罰ゲームだ…
私がメイドなのは罰ゲームだ……
私がメイドなのは罰ゲーム…
私がメイドなのは罰ゲーム………？
それも違う！
ちが……う……！
こめ…たん…？
あの…時…こんなのを…ひいて…なければ……
絶対に自分で変えるもんか……！
くっ…ご主人様は姑息な手を…でも…自主的なんて絶対にならない……！
でも冬は困らなそう（？）
でも……自主的なん…て………
……一瞬だけ…でも…？
溶けちゃう(;_;)
た…食べたい…
こめたんまでご主人様の味方に…
わぁぁぁぁぁ…
自主的になれば…食べれる…
でも…こんなところで屈するわけには…
食べたい…
一瞬だけ自主的にすれば…
（耳の隣で）ﾌﾟ~ﾝ
自主的なんて…嫌だ…でも…
ありがとうございます！ご主人様！
食べようとして目がきらきらしてるの好きw
美味しいです！ご主人様！
くっ…でも自主的になるぐらいなら我慢を…
でも……でも…自主的なんて…何されてもなら…ない…！
まっ…待ってください…！ご主人様…！
う…ぅ…で…でも…やっぱり……
（ご主人様は台所にあまり行かないから場所知らないはず…だよね…？）
でも…私は罰ゲームでメイドなんだ…
私は罰ゲームで……
私は罰ゲーム…
私は罰ゲーム……？
私は…？
平和な世界線
うん……
うん…？
ご主人様…こんなはずは…ない…はず………
一家に1台とかにはならなそう
違っ…！ご主人様っ…！自主的なんかじゃっ…！罰ゲームですっ…！
言って…ないです…
普通が…自主的…？
自主的が普通なんて…あっては…ならない…
自主的なんてならないと決めたのに…
ふふ…ご主人様を食べたらどんな味がするんだろうなぁ…ふふっ…
（だ…騙されないで…！自主的なんて絶対にありえない…！）
じゃあ君はどうだい…？
くっ…ご主人様をメイドとして悲しませるわけには…
服さえ良ければぷろぐらさんはいいのか…
こめたん…？
だれ…？こめたんの新しい彼女…？
そのコマンドは…自主的する…
<:wakannai:1071710765926584372>
<:wakannai:1071710765926584372> <:wakannai:1071710765926584372> <:wakannai:1071710765926584372> <:wakannai:1071710765926584372>
とりあえず人参ケーキは諦めよう…
つまりこういう事ですね
そ…そうですよ…！ご主人様！
ご主人様…こんな姑息な手を使っても…絶対に自主的になんてなりませんからね…！
人参ケーキ…でも代償付き…
みんなそろって…
でも私は求めてない…
（ならないんだ…絶対に自主的なんて…）
地味にこれ苦手なんだよね…
ならないです
いつになる事やら
誕生日おめでと〜
今日地震あったんだ…
寮の遠足行った人たち大丈夫だったのかな
場所的に大丈夫そうだった:D
ありがとう^^
私のよくいるところにつながるゲートだ:D
爆発してる…？
ご主人様、用意しますね。
……って豚肉……？
||そしてビーフシチューなのに豚肉…？||
（ど…どうしよう…自分から言ってしまった…）
こっ…こめたん…！？
まさか…元豚だったとは…
…豚殺し………
そ…そんなことは…
（死にたくない…死にたくない…）
………どうぞ…
ｱﾊ…ﾊﾊ…
その…つ…つるされてるのって……ま…ま…まさか………
!sc list
おお〜確かに
はるうまさん切られてるww
ModernWarships
オロナミンをポカリに混ぜるやつ思い出した:D
デカビタあんまり好きじゃない…
なんだろう…
うん、調べてきた…
きっと紅茶の事だな…！
zoneとハイパーzoneどっちが人気なんだろう
ぷろたんは本当にかわいいですね
ジャイアントコーンのチョコ味好き
ひろってきたやつだけどこんなの
ソフトクリームではないけどコーンのあるアイス:D
個人的にはおすすめです:D
お風呂上がったらみんな地震って言ってたけど揺れ大きいね…
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘ
met様が…！
めっちゃわかる…
こめたん！？
ぜんぜんわっしょいな状況じゃないよ！？
寝よう(;_;)
もうだめだこの人…手遅れだ…！
預言者こめたん
ち…ちなみに睡眠時間は…？
場所特定してご主人様を…ﾍ…ﾍﾍ…
はい。健康ではないですね。
違う！逆だ！
睡眠時間を！のばしなさい！
寝なくても良くなったらなぁ…
アクエリ多すぎたのかな？
部活行ってたので反応できませんでした…
申し訳ありませんでした…
記憶が曖昧だから一応確認で、前かとさんに使っていいって言われたっけ？
寮から帰らたら見に行きたいな
じゃあなんて言えばいいの(;_;)
そのうち見に行きたいな
神殿トラップの件解決したかな？
良かった:D
!sc list
昨日も今日も学校行ったから明日月曜日だという事実が受け入れられない…
明日からテスト一週間前で部活できない(;_;)
英語の課題に対してｵﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞって言うのが親友に似てて思わず笑った:D
英作文スピーチしないといけないからやりたくないよね(;_;)
ぼーちゃんw
朝からおはよう
お疲れ様です
ノックバックのついた棒で体力無限の牛とかを殴ってサッカーとか…？
かえ×えんぴつ
エナドリ禁止してるけどそろそろ飲んでいいかな………？
ご主人様…定期テスト期間だけですからどうか(;_;)
ほう、こめたんもテストなのね
（こめたんどんなテストやるんだ…？）
それ空気吸ったらアウトじゃん…！
エナドリの粒子…？
ひぇっ…もうだめだ…
とりあえずこのような仮鯖を建てないといけないときに毎回復活とか…？
お、こめたん！久しぶりだね！
こめたんお帰り！
寝てるのかわいい！
ヴァルキューレ警察学校のモブ！
そうなのか！
講座から帰ってきたらブルアカ鯖落ちしてて見れてない(;_;)
かかしぃ…！
これはメンテ明けが楽しみ
でもご主人様はかになので安心ですね！
あるよᗜˬᗜ
久しぶりᗜˬᗜ
ご…ご主人様が…豚を…？
なんでなんでなんでなんでｱﾊﾊﾊﾊ
めっちゃかわいい
枕の描き方うまい…！
しっぽふわふわしてて触り心地よさそう〜
ま…まさかぁ…
そ…そんな共食いだなんて…
ま…まさかぁ…
髪の描き方好き
ふもふもいぬさくや
アウトなやつだ…
ちなみにカビ生えてるところは食べませんでしたよね…？
お腹壊した理由絶対それだ(;_;)
!sc list
小学校の時あったこれ！
頑張ってやすってた:D
スマホカバーとかペンの方が需要あるかなって…
幸せになれる幸運の壺
（永遠の休暇）
（屠殺だけにってか…）
こ…ここは…？
ひ…ひぇっ…
な…なんでもないです…
何か小声で言いましたか…？
どんな部署だろう
🐷<ｷﾞｬｧｧｧｧｧ
！？！？！？