テスト
うおお！！！
すご。
自分の言ったことがテキストフィルの記録されてく
完成が楽しみだな
○○.txt
とかあるじゃん
ばいび
ありがとう～～
よお
ばいあび
なんかすごい
メモ鯖のやつも記録されるな...
いいね
メモ鯖来る？
僕の色々なアカウントのパスワードとかIDとか予定とかいっろいろあるけどね！！！！！
ごっちはgottiveだったから...
プログラさんは...?
そうしよう
追加した、次回再起動から有効
全種類の鉱石を手に入れるだけよ
うん
かにかっぷさんは3fpsで有名なんだぞ
図が高いぞ
wwwwwww
ベッドがいい感じだよ
エラー見ないとわからねぇな...
..?
カルロスさんが言ってた白の染料を200個集める実績検知できる上限が64だから実装できないな...
wwww
いいね
僕の部屋のチェストに入れたわ
頭いっぱいあった
取り壊すのが良いかなぁ
誰の家なの？
ﾎｳ
いんじゃね
いいな
www
銃撃ち合う？
たまたまrayさんが色々くれてるから使いたいな
アイディアさえあればすべてなんでも実現できる。
そんな人になりたい
もしかして…？？
この鯖に友達が居るんだ、ぼっちじゃねえ！！！！！！！！！！！！！！！
いちいち返してくるの駄目だな..
凄いよな..
これ一番好き
きっと全員僕が作る前提で話してるんだろうなぁ
まあ作ると思うけど
あ、じゃぁコマンドを覚えて着てください..
CustomModelDataとか使うリソパの形態をご存じですか？
そこだけ手伝ってもらえたら...嬉しいんだけど
ﾊ､ﾊｲ
こういう感じです
"既存のテクスチャを上書きせずに新しい見た目を追加する機能"
ありがとうございます
見る。
w
webhookのユーザーの扱いってぱっと見じゃわかりずらいな
変える。
幹部全員がログ系チャンネルを見れるようにしたので通知オフにしといてくれるとありがたいです
メンション送ろうとも思ったけどまあ、気づくよね
中国国歌でお願い
なるほどかわさんDJ頼んだよ
リツイートしたい
w
Dかわグッズ欲しいな...
オリジナルのTシャツとか5000円くらいで出来るらしい
僕はMet'sのロゴが入ったパーカーが欲しいです
できればオレンジと黄色と赤のやつ。
じゃあ使うとDさんをカワサンのところにTPできるアイテム作ろうかな
そうすると誰かが
僕特攻のエンチャントを追加しろとか言ってくる
こわ
描画の設定からパーティクルの表示をなんとかするとなんとかなります
ちなみに <#998970295350206596>にはMEE6やシステムから <#842320961033601046> に参加通知が来る前にログが出六されます
ルールスクリーニングを超えると参加通知が来るっポイ
知らなかったの..!?
java
パーティクルの話かな、どうなんだろ、僕はわからん
確かにコマンド初心者の時はバリアブロックのパーティクルしか出なかった記憶がうっすらある気がする気がしている気がするな
ヨシ
java
息抜きにpythonやるのもありだね
w
つまり一言で言うと、新規さんが来るのを予知できる。
基本的には<#998970570928554095>と<#998970821232037991>、<#965269631050862622>で
 <#998970570928554095> には編集、削除、リアクション等色々メッセージ系のログが出る
<#998970821232037991> はauttajaの発動とかこめたんからの禁止ワード検出が出る
<#965269631050862622>はその他自動宣伝のエラーとかこめたん系botの機能の起動ログが出る
"ラブ"
リア充ですね死
おおお！！！！！
まとめるか
うおおおお
ちなみに今後すべて子metに移行してbotで出来るすべてのイベントを受信してログにするつもり
英語が読めれば使ってるうちにわかって来るから割と説明要らないと思うんだけどね
イベント用フォーラム出も作ったrg・・
らじゅ」
らL
ら？
ﾜｯｼｮｲ
赤か...カニ色だな
何色なの？
エビ色？
うわ
プログラさん町
ﾍﾟﾛﾘ
これをお土産に持って久しぶりにあのきもい人代表keさんち行くか
お土産だよ
スキルを身に着けて一緒にﾜｯｼｮｲ

フォーラム？
お祭り男おんりーにした
女なのにお祭り男！って言う会話のネタになるのでお祭り男にしていた
?
/gamemodeは使えないけどそうだね
/.ワールド通行証
的なコマンド用意するか
超叩かれてるなｗｗｗ
まあ必要じゃないのに言う事じゃなかったね
さすがボンバー豚
w
おはようとかね
w
Crab55eを召喚しました
雪玉にダメージを作りたいとな
ガチ面白そうだ良いな。
つまり何かしらのオブジェを守ってチームに分かれるやつってことか
やっと理解できた
必要な人数は3 / 3くらいかな
う～ん、なんだろう
拠点修復薬的な？
スノーさん(さっき言ってた拠点の守るやつオブジェ)を修復する役
なるほど
回復しつつある..
決まってきたら誰かまとめてくれない..?
うおおお！！！！いいね！！！！！
何が足りないのか見てみよう...
良いのかはわからん。
かえさん自分のUUID覚えてる？？？
;;
ああ！！そうそう
ありがと
らしいです
行ったバイオーム
そしてそこから要求のバイオームを...
こちらが達成条件のバイオームでございます
locate biomeとかで存在探してみてくれない...?
ラッキーセブン
足りないバイオームは見つかった？
比較してみる
Pythonを使えばね！！
プログラミング始めない？
ｱ､ﾊｲ
かなぁ
最近追加された奴だからID覚えてないんだよ
ﾎｳ
同じ結果が出た
息抜きにpythonを始めたらどうだろう
；；
寝なきゃ...
あと5分だ
自撮り上げたら？
何かシェーダーが入ってる気がしてる
おやすみ
なっすんごーれらい…
オートマイナーにかければいい
がんば
こめたんのメッセージもマイクラに行くの良いな
それな
芸術的ですね
ゴッチも実写アイコンにすれば
そうなんだ
自分の顔をマイクラのスキンと合成してそれっぽく使用
brightnessを下げれば外よく見えそうだね
いいな
ｷｬｯｷｬのやつだ
；；
ごっちがかわいそうだ
ﾊｧﾝ
ﾌｱｱｱｧｱｱﾝﾝ
娯楽作ってあげようよ...
おか
わお
おはよ
こうなるのか..
ようこそ！、ミスって一瞬ミュートつけたあ！
珍しいタイプですね～
そういう系の募集は<#842320961033601047>やフォーラム系チャンネルでするものなんですが
まあどうでもいいか...
誰か！誰か！
あ
(誰も何も言わない...このままだとまた新規勢を一人失ってしまう....)
(僕が行くか...?)
おお、ngrokだ
宣伝としてギリセーフか、アウトか...
まあ手を上げちゃったからにはいかないとな！
喋れねぇな
アスレっぽい
おかえり
uoooo
多分全部は実装できないと思うから実装の優先度順みたいにしてくれない？
早速作り始めよう
あと10分でご飯だけど
メイドさんｗｗｗｗｗｗｗｗ
もう逃げられないね
森の洋館の中がステージになると思うから装飾とか戦闘向けに改装していく感じだと思う
確かに
いや、そうでもないかもな
置いた雪ブロックだけ検知するから大丈夫だと思う
方法は確立されてるから大丈夫だよ
鍋にされないだけましか..
豚さん準備出来たら鯖においで、イベント用のワールドに招待するから
おか
baibi
**炊飯ボタン押してない**
残り38分！
ってかむしろダメージを与えられる雪玉を作る方法が思いつかないな...
多分そんな感じ
そうだね...今考えてる方法がだめだったら質問しに行く
久しぶりだから緊張するな....
gakkun!?
羨ましい...
ｳﾜｧ
僕はオーバーワールドでは||鶏以外は||してないな
怖すぎ
こわ....
ごくたまに流れてた音が細切れにずーと鳴って
ﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞ
ってフリーズすることがある
ﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞは強制再起動で治った(?)
ﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞになったのくるたんとのはいぴ中だったから焦ったわ
うおおおおおお！！！！！！！
すごい
コマンドの時はこうなるっぽい
むずかしそうなこといってる
やってることと意味は理解してるんだけど因子がなんなのかわからない、これが不登校だ
名前：かにさん
好きな物＆事：コマンド、プログラミング
JAVA/統合：両方(メインはJAVA)
MCID：Crab55e
どこから来たか：沢
一言：今からイベント実装するのむずくね？
wwwww
すげえな！プログラさん！まじすげええなあ！！！
データパックからは無理だけどコマンドブロックからは可能
実際にやったことは無いけどサジェストに出てくるな
可能。
worldeditで出来るかはわからんけど少なくとも可能だな
へ～そうなんだ
あれ、ナスさんとこ-4°なんだっけ
冷蔵庫オフにしとくね
wwwwww
うわっ今地震きた
かに座に
スゥ～～～～～
ここから見るといい感じ
その割には安全じゃないよね
あ、もう時間か
おやすみ
超寒い宇hへああ
プラグインの更新等の再起
(bps...bps....bit...?)
待ち構えた..
そもそもローディングのgifとかコードすらダウンロードするのに時間かかるよな
1bitなら..
2要素認証...
<@895267282413039646>チャン
あ、プログラチャン変換したら...
今日も卵かけご飯食べようかな
そしたら昼ご飯は三日連続卵かけご飯ってことになるぞ
....まあいいか
ふりかけとかあったらよかったんだけどね...
今から買いに行くか...?
時間なくなるしいいか
わかったよ、ちゃんと殻も食べる！
ハーフブロックでもないのに浮く
ちなみに新イベントの待機所は温泉です
時間無いよ。
そうだよ！
完成
赤チームの水の色赤にしたかった
worldeditだとカスタムなバイオームにせっていできないにょね
1.19.3のバイオーム設定できるコマンド(忘れた)に期待
こんなのもあるんだよ
プログラさんのためのね
ニダ
寒いから手がすべっちゃってｒｒ
PCで温まろう
ああ、PCあったけ
僕なら絶対無理だな.....
字かけねぇもん
わ、まさしくそのかおだあ
うん
ちなみに見ての通りbumpとupの効果の差は凄いです。
ﾒﾓﾘｨ...
うおおお
ありがたい争いだ
ありがたいとか言うとDさんがよってくるな...気を付けないと
Dさんはヒカマニらしいからありがたいとか言ってると何かにつけ"○○だ、ありがたい"って言ってるよ
ｼｬｯｼｬｯｼｬ
僕もｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
😱
投票の結果アンケートをすることになりましたね
あれ頭がおかしいぞ
誰か味噌を
味噌があれば頭が良くなるんだ....
1.19.3に欲しいコマンドがあるんよね
わからん、
ｻﾐ
めっちゃいいじゃん
my回線
コラです
フォントが違うなぁってか英語のサイトなのに
なんじゃそりゃ
へ～
(devtool...)
へ～
でた
ひかまに
そうだね
使えるならね
そう！最近アプリ版discordのdevtoolが使えないんだけどなんでなんだ
；；
それな
今も子metで僕のメッセージを集めている
さすがに知ってるよ
始めたのが数日前だからね...
昨日3KBだったのが13KBになってる！！！
この鯖の僕の発言すべて
よかったらどうぞ
これはただ僕の発言集めるbotなんだけど
１年くらいは収集を続けたい
公式のautomodを信頼するのは嫌だけどオフにしてみるか..
幹部は除外されてる
ただのスパムっぽかった
あれはマジで度を過ぎてたな
そうだよ
じゃあbanする...?
w
わかんない
いんだよたぶん
w
卵かけご飯の話とかね
マジ美味かったわ
今日に限った話じゃないけど
🥺
そうだね～
くそまずそうだ
ﾏｼﾞ？
無いよ
ニンジンならあるんだけどなぁ
後玉ねぎとジャガイモ
着々とレベルが上がっていく
２周年くらいにはDさん追い越してるかな～
-224日
ｱ､ﾊｲ
ｗ
それな、metさん凄いよな
ﾁｯ
ガバガバをmetさんに擦り付けようとしたのに
最近リニューアルしたからいいか
ちょっとはましになったと思わない？
そうだよね
アクセスするたびに背景がランダムに選ばれるんだけどバリエーション増やしたい
nginxとかのhttpサーバーを開いてポート開放するだけだｙo
**ポート開放するだけ！**
無理だけどね、未だに成功してない
；；
でもポート開放したらddos対策とかしないといけないからfeatherのぬるま湯を抜けられない
altemaで自動化してる
お得だあ！
そうだね、altema以外は手動だけど
僕が気分でgame8してることもある
よかった
ぶれんだーだー
それな
一応不登校です
意外だな
サフィックスやん
泣くなよ僕が悲しくなる
止まらねぇなぁ
そうだよ撮影中だったらどうするんだ
ヒカマニ系全部ワードフィルターに追加しようかな
ってか思い出したわ
ワードフィルターに追加してもメッセージ消えないの
ｱﾊﾊ
ctrl+rとかでリロードすると相手のほうが速かったってわかるかもしれない
；；
プログラミング始めない？
そうだよな
ｱ､ﾀｼｶﾆ
おいかわさんかわさんもやるんだかわさんやれかわさんかわさあああああん！！！！！
pythonかjavascript
jsはインストールしなくていいってのがあるから
無理だよ
おいかわさんかわさんもやるんだかわさんやれかわさんかわさあああああん！！！！！
かえさんもやらない？当然やるよね？
目標か、bot開発or●国府連鎖であAi
まあ別にそれでもいいけど
僕の知ってるやり方だとJSですね
じゃあプログラミングやろうよ
ちょうどイベント作るの行き詰ってきたし...
wwwww
あそか
pngとかjpgにそんな機能ある湧けねぇだろと思ってたわ
progateが一番だよ
これまだ残ってたわ
かわさんも暇なら今やったほうが良い
気象庁
おなかすくだろ
"野生のうさっぎ"
この人アカウント作成から6時間しか経ってないのか
まあそんなこともないだろう、
新規勢だ、ありがたい
こちらをご覧ください、あなたのお仲間です
Dさんでデータ収集したらヒカマニbot作れそうだな
へ～
おめめ
!levels
/redo
すごいなぁ
１位になるたびにリセットしてるんだ
自分のだけね
おお
おおお！！
くるたんに１票
僕もそろそろ寿命だから生まれ変わりたいといった
たけのこはｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！！！！！！！！！！！
ｷﾀ――――(ﾟ∀ﾟ)――――!!
仲間だな
？！？！？！！！！？！？！？！
食ってあげな
はい勝ち
かえさんが仲間 = 勝ちだろうが
そうだよ
くるざきたん
...私は..... . ... . .
....私は....
........キノコ派...... .. . . . .. .  .. .
これさ
サーバーに入った新規さんに、たけのこ認証つけて
キノコ選んだらBANにしたら全員たけのこで平和なんじゃね？
ﾎﾝﾄﾀﾞ...
役職の振り分けで沼って(言い訳)1割くらいしか進んでないよ
ｳ､ｳﾝ
頭の話...してます..
続きやるか
（テトさんの実行力はrayさんの影響だったのか...）
；（
w
でも気軽にあげると怒られるよね....
；；
あれ
あ、そか
してないよ、おいに！ってメッセージが来たら僕にメンションする、それだけの処理だ
；；
GTAじゃなかったっけ
；；
全コマンド及びそのサブコマンドとnbt、idを暗記してきてください
いや気のせいだ
ipのうち間違えとかでは..?
プラグイン更新すれば行けるかも
いや、台、、大丈夫だ
ｱﾙﾌｧｻﾝ一回再起しても良い？
good
あっくそでもライセンスがGPL3.0じゃねぇか
wwww
最新バージョンで参加の確認が取れたら＠BE にメンションしますんでよかったら<#955341082424639519>
ｗｗｗｗｗ
僕6個だけどな。
そういえばくるたんjavaの勉強はまだやってるの？
僕はデフォルト大好きだから大体デフォルトが好き
wwwww
僕は含まれてないよね？
ARKが何なのか知らない民はいない？
neroさんってたぶんulTKさんだよね？
へ～
新規さん
!sc系は誰でも使えるよ
スポイラーつけないのかよ
..確かに
これを見た可能性、、？
まあでも読んでない人のほうが多いよな
!sc helpとか割と誰でも予想がつくような感じだからあれだけど
ついていないです。
統合版赤が判明してない人だ、それは確定
なぜならサーバーのログに見たことないプレイヤー名があったから
あそんなことはねぇか
ない、はず、、です...
そうだ、worldguardアップデートしたんだ
ｿｳﾀﾞｯｹ...
op Crab55e
いうのほぼ無駄だけど<#998970295350206596>
これを読むんだ。
アイピー
ｱﾊ
彼氏にクリスマスプレゼントは暖房で
って言いなよ
あ、それはただのbotだ
Dさんが元だから
多分そう
あ、おｋ
あそうだ
URLを踏んだ時にテンプレが入力された状態で開けるクエリつきURL  
わかる
あそうだだけ..w
これも電話番号があれば自動化できるというのに..
右クリックで弾が出て結果的にダメージを与えられる武器ならもうあるよ
そう。隕石だ
威力高いけどめっちゃ撃たないと当たらないよね
まだ9時か、超必死で頑張ればできるな
クリスマスまでには..
おおお、よくご存じで
(まあ僕には無理だけど)
なるほど、理解した気がする
サーバー側で出来ることならできると思う
プラグインとかデータパックで実現してそこにバニラのプレイヤーを入れる感じというか、、
ガチガチにクライアント系modを入れてる人とバニラな人は一緒のサーバーに存在可能
なおサーバー側でプラグインやデータパックを使って色々することもできる
(新しいテクスチャとか音を使うならリソパとか、新しいキー(Enter押したらスキル的な)を検知する場合はmodが必要)
サミ
ああそうだこれで思い出した
modが開発出来たらMIDIキーボードで接続して音楽を奏でられるアイテムを作れるのになぁ
って思った日がありました。
TNT許可証って言うシステムがあってそれを持ってる人しか使えないよ
wwwwww
そうだよね
らっきーだね
ちなみにこんなNBTもある
値の設定によって一部の操作を無効化できる
なんか定期的に僕を光らせるボタンが押されてるな
web認証の実装は難しそうだな..
あ、嫌できるわ
セッションジャックとかの不具合が起きる可能性はあるけど
誘ってみたら？
自分からまた来ようだなんて思わないと思うから誘うか、集客に注力するかと思ってる
これの新規メンバー定着率が１カ月間100%になったらいつでも顔出しします。
あ、あと新規ビジターも10人くらい欲しいです
かきぴ国はマジで見たい
本来の鯖の目標の、人数1000人達成にはほぼ関係ないけど
現在鯖にいるユーザーで全く話してなかったり遊んでないユーザーって結構多いから
その人たちに声をかけて来ませんか？って聞くイベント作りたい
まあ運営側の事情しか考えてないけど
例えば、僕が気になってるこの人
いつもオンラインだけどなんもしてない
１期初期のころ遊んでたけど初めての荒らしが来たときに家を燃やされて萎えていなくなっちゃったって言う人なんだ
あぁ～～多分metさんの友達かなんかだと思う
まあ僕はそんなに気が進まないけど
でもなんとなくアイディアとしてあるな
大人になって忙しくなったりしなければなぁ、と、、
そうなん？
ああ、それはわかる
正直飽きてしばらくやってなかった時期もあったけどコマンドを始めてからは一度もないねみんなも始めようそうだプログラミングってのが合ってPythonが凄いおすすめだよ今すぐplay now!
へ～～
集客..?
したいと思っているそうだadobe にissueを...
ブログとかのwebサイトの運営の形態に
CMS(ContentsManagementSystem)ってのが合って
テンプレートとかに入力していくとできるんだ
そんな感じで動画編集を気軽にできて、雰囲気も統一できるソフトを作りてぇ
消えないからいいでしょ！
ばっちり追加されてますよ。
マジでかわさんがこのシステムを作ってたらマジえ、マジ作らない？
MeCabだかmarkovだかそういうプログラムで何とかし何とかしっていう分析ができるんだけど
僕には全く理解できないんだ
ああ、違うライブラリだ
卵かけご飯にごま油をかけるとおいしいよ！
かわさんならこれ理解できると思うんだ
distance=..2だね
不登校なのですべて理解できません
～みたいな
から
って言う意味だと、思って、、います
10..20だと10ブロック先から20ブロック先までって指定になるよ
これを知らないだなんてかわさんに負けてしまう
前のバージョン覚えてる奴いる？いねーよな！
え
ArmorStand Editorのバージョンだよ
わああ！それだあ！
いいこ！ぷろぐらちゃんいいこ！！！！
加絵さんが良いなら
いいこだ！！ぷろぐらちゃん！！
じゃあやりますか
起動中
どさくさに紛れている気がする
マジでpythonは本当にただの英語だから
カワサン、始めようよ
マジで簡単だから
マジで簡単
少なくともコマンドよりは簡単
帰ってきたよ
スクショ取りたかったから
日本語化しますよ、クリスマスイべじじゃあああ
いべんとじゅうう
準備で切ったああr
準備出来たら！
見たことないエラーだ
再起するか
ﾔｳﾞｧｲ
ああそうだ
なんかデフォルトで言語ファイルが用意されてたから
リロードしてもらえたらいけそう
503OKって何だよ...
/armorstandeditor reload
とかだと思う、多分...
別のプラグインだからわからんけど
oooo
ｙめろろ
まじやめろ
マジでそれだけはダメダ
マジでダメ。
/reloadは実行して過去に３回くらいバグってるから
/reload confirmまだやってないよね？
危ない危ない....
焦った...
マジで鯖リセになるぞ
ﾎ...
探ってください。
知らないんでね..
あ、そうだ
/ase reloadとかだと思う
ase
ase reload
これが出るのが問題だよね
ああそうだ
この鯖featherde
動かしてるからランチャー再起動できないよ
うまくいくわけねぇだろう
多分どっちみちリロードすることになるはず
うん
/reloadじゃないからな
restartはサポートされていません。
まあ特にデメリットもないし
う、うん
!sc list
らしいですｎ
かえ,  なすお, 放置中のかわさんさん。
起動中
これ忘れる気しかしない上に未だ一件も来ていない
いいのか！？僕が作ることになるんだぞ！
まあ、使える物なら採用ですね
なんか今のところこれ以上どうやってもいい感じにならない気がするんだよね
と最期に思いました
ﾎｳ?
完全に忘れています。
いえいえ、果たして完成で良いのかとまだ思ってるけど
ね
あれは凄いいい感じだったな
ああそうだ、せっかくロゴデザイナーのロールもらったしプロフィールに依頼とお金くださいって書いとこうかな
自己紹介サイトとかをしっかり作りたい
レティクル(多分(名前覚えてない))を合わせたときに表示みたいなってこと？」
できるかなぁ
出来なさそう
CustomNameVisible:1ってつければ常時表示にはできるんだけどね～
ｳﾝ...
いいな＾
w
知らない人多いから僕しか笑えんな

正直やってみないとわからないんですよね..
出来なかったら、少しめんてをいたします
少々お待ちを...
更新しました～もしかしたらこれで入れるかもしれません
ﾏｼﾞｶ...
統合版の最新バージョンに対応するのを待つか、
また逢う日までさようならか...
いつでもですね...
する..
準備は終わってる
アレルギーのくせに
空いてるｗｗｗ
短いしシンプルだし良いな
お金があったら僕が速攻買ってたわ
こっちだわ
僕が英語版のURLを張ってしまったのだ
どれだけ役に立つことを楽しく感じるかどうかだと思っているのでpythonを楽しんでください。
- かわさん - 東大卒でアメリカと中国、イタリア留学を経て、googleのセキュリティの仕事を4年間務めたのち
株式会社KawasanTechを創業、300億円の収益を上げCEOの座を退きマイクラにのめりこむ
やりたくなってきた...
ああ、garticphoneやりたいけどクリスマス間近だからイベント作成やらないと
そうなんだよ
この状況で息抜きできるわけが..
かわさんもリア充だからな(多分)
充実はしている、この鯖があるから
ただリアルじゃない、つまりnot リア充
あと１か月か１年くらい経ったら完成するんでね...
ほっち！！！！！
あれ、僕リアルに家族とかいとこ以外友達いないんだけど
あれこれぼっちじゃね？
ごっちはあきらさんとからいくさんとかいるけど
はまだ
まじそれな
本名住所顔さらしてたからな
||半裸でwebカメラオンにしてたこともあったぞ||
それは初耳すぎる
普通に誰でも入れるほうのVCでやってたんだけど、まああの時はakiraさんの知り合いしかいなかったから信頼出来てたからって言うのかもしれない
結構よっぽどな事情がありそうだな..
カワサンの本名は川崎革です。
子付けとくか
加恵山 加恵です
さすがかえさん
子付けとくか
一生いじられ続けるんだろうなぁ
はて
姉貴の次は兄貴か
ﾎｳ
可能です
わかった
どっちも知らねぇな
レッドオーシャンなら聞いたことがある気が
プリセットからoceanバイオームにして陸地ちょこちょこあったり地形がある感じなら使えたかも
へ～～～
おかえり
あったあった
計５人が回答
なんか最近多いよね
それしっかり横向きにしたら変わるくない
tweeterが一番わかりやすい気がしてきた
なぜ死にそうなんだい
とりまやすめ
おやすみ～
ネザライトブロック1stは実績もあるからね
この前カルロスっさんが言って
ついに闘技場として扱われるDさんの畑予定地
下の模様どうなってんだ
冬休み近いからとか、それに合わせて宣伝強化してたりとか
ありがてぇ
炎の剣デビューじゃん
ネザースターとブレイズパウダーが１個ずつ必要だけど
鯖用PCにきまってんだろう
強いルーターとメモリ、CPU等が欲しいと思った時に50万円くらい欲しいなと思って
ルーターっていくらぐらいするんだろ
こっちだよね
うおおお！！！！！！！
こたかなさんバイトするんだ～～いいな～～～
ピグリン要塞にマグマキューブスポナーなかったっけ

雪玉でダメージを与えるって言う部分で詰んでいる...
こりゃくそ時間かかるかもしれないな
あと１個あれば炎の剣作れるのかな
23個で燃え盛れる
ヘビーユーザーに聞いてみた！
Q. 燃え盛る炎の剣って炎の剣より強い？
じゃあ強化するか、決めたわ
現在の攻撃力が３倍になる炎の剣の強化素材を作る
イベント作成終わったらね
話が難しくなるからめんどいけど
プラグインかMODでないと無理だと思う
もうすでに範囲攻撃やん
落下攻撃とジャンプは
空中でシュンシュン移動できる感じを想定している
いつしかのアップデートでmobにしか火が付かないようになったはずなんだ、落下攻撃とジャンプ攻撃の炎を除いて
まあ近距離～中距離に投げるなら追加するわ、豚さん好きそうだし
これ以上攻撃力を求めるとな
ベッド爆破ってなんダメージなんだ
へ～...TNTは何ダメージ...?
エンドクリスタルノダメージ量も知らないんだけどｗ
そうか、調べるか
81らしいです、大して変わらんね
絶対いつか弱体化来るな
しけいになるばあいがある
僕はこんな感じ
そうだよ
みんな外れ弾くのか
うわなｔっつ
windowsいくつなんだこれ
へ～～
つまりOSは8。
RAMです。
いま95.8%使用中のやつ
random access memory、処理中のデータをすぐ使えるように置いておく場所(多分)
不登校になるけど良いんですか？
コミュ力アップの呪文をかけてもらった
４か月後最寄りのスーパーにバイト募集してますか？って言いに行くんでね
怖すぎる
あ、クラッシュした
わからない；
コマンド打ってます
１つの作業を続けるのは難しいもんだな...
うおおお！！！！！！！
落とそうか？
ここ掘ったら落ちるよ
綺麗だなぁ
この間の夜は23時10分くらいから影mod入れて町を散歩してたなぁ
イベント作らなきゃいけねぇというのに
それな
おじいちゃん地からかき氷機借りて来ればいい
しおかり峠のおかげで何なのか想像できる
ああなんか読んだ？
僕あんまやったことないからわかんないわ
おやすみ！
automodに正規表現！？
僕何もしてないからあるな、かわりにやってあげようか？
エンダーパールで遠くに投げる大会やったなぁ
うおおお！！！！！！
短めにお願いします
おなかすいたなぁ
＠上手ければ面白いと思うよ
僕は良いアイテムを集めるのを楽しんでたけど
空とか水が綺麗だったしアーマーが光ってた
勉強...?
ﾅﾝｽｶ
学校か、わからないわ
終業式(多分)がいつなのかしらん
VCで同じこと言ってほしいな
は？プログラさんは邪神だよ？
データパックのterraalithを探せ
幹部全員見れるようになったのしらんかったのかい
そんなこと言った人いたっけ
僕は、覚えないけど..
そうだよ
マイクラｗ
へ～～
これを流用すればいい
html1個で簡潔してるからctrl+sでダウンロードして少しいじってブラウザで開けばいい感じに動作するはず
なんか僕に飛び火
こんなかんじだった
なんで画像じゃねぇんだ
今イベント準備中なんだけどな..
この前やったじゃん
仕方ねぇ
無理だよ
イベント作るんで遠慮します
かわさんにやってあげて
お金ないらしいから
太古の昔
僕以外にもコマンドできる人現れろ
じゃあすべてのコマンドおよびサブコマンド、nbt、idを覚えて
データパックのadvancementsのcriteriaやconditionsとかloot_table、predicateを覚えてきてください
SSHが出来てないから多分難しいし、期限１日だし共同開発の経験無いから手間取りそうだな
２年くらいあれば全コマンド行けそうだね
ssh；
wsl2を使ってみようかなぁと思っている
1、聞いたことねぇな
覚えとくわ
だよなああ～～～～～！！！！！
まあ、ちょっとづつ増えてますね
かわさんもtwitter頑張ってくれてます
さすがツイ廃
マジ嬉しいですね...
反対にサーバーのスペック不足も気になり始めてますが...
もしやこれはmetさんが自宅鯖を..!?
レンタル鯖はメモリも少ないですしね～
おい！
よし。
はよ４カ月たたないかな
kotakanaさんはバイトの面接受けてきたって言ってたなぁ
そうなったら一人暮らし目指すわ
目指すだけなら問題ない
面接したくねぇなぁ
また新たなる訳注が
おちるかもしれん
さてどうなるかな
ao
じゃあ先生たちや生徒たちに宣伝しといて
なるほど、居るんだね
よし宣伝だ
:D
こわさない
入れたほうが良いぞ、便利だし日本語だし
見やすいし
(画面内に収まりきらないので文字サイズを下げてる)
僕のこんふぃぐあげる
僕の設定は基本バニラ寄りって言うのを意識してるからいじったほうが良いかも
ｗ
表示できる項目はすべて表示してるけどバニラと同じような並び順で決めてり
り！！！
おきにいり
PCあったけぇまじあったけえな
酷いことをするなぁ
くそさみい
なんでないてたの？
かわいいなぁ
ﾎｳ､
炊飯器を使わず...?
ﾎﾞｸﾓﾀﾞ
うん
うん
かわいいなぁ
ｱ､ﾀｼｶﾆ
クリスマスイベント準備中にした
みかんさん
かえさんの冒険談をききな
それなｗ
ぜんぜんするけど
ｿｳﾅﾝｶ
今日はプログラさんにやってもらおうかな
別の事をやって気分転換すれば？
例えばネザライトを掘るとか
助燃の石の作り方はわかるんだよね
助燃の石と、炎の剣をどう組み合わせれば燃え盛る炎の剣２なるかってことだと思うんだ
だが僕はそのやり方を覚えていない！！！！！！！！
これを覚えるのもありかもね！！！！！
ええでもさ
合計23このネザライトと、１個のネザースター+その他で
あれだけの火力が手に入るって安すぎると思うんだ
そうだね！！！！！！！！！
25日です、信じます。
25日開催だよね！だよね！こめたん！！！！！！。
いいなぁ
誰かゴッチの彼女になってあげて...
なるほどね
とりあえず付き合ってくださいって言えば？
僕は正直です。
BCDです、全部ありうるので
あ、はい
愛するマイクラ||(サーバー側)||なら余裕だよね！！！！！！
にちわ
経過報告！
役職機能以外はほぼ完成
雪玉の入手はスノーさんが定期的に吐くように
その他いろいろ
エンジニア完成
スノーゴーレムを召喚する機能はヘイトを敵チームのプレイヤーに向かせるのが難しいのと
できても雪玉を自作したからほぼ無ダメージだからという理由で削除
代わりにブロックをほかプレイヤーに渡せます
また、エンジニアがスノーさんの半径3.5ブロック以内に居るとスノーさんの雪玉生成速度が２倍に
明日はクリスマスイブだなぁ
まじそれな
最近時がたつのが速い気がする
もうこんなんじゃあっという間に大人になっちゃう...
ゲーム終了の時の処理と役職部分(ステージの進捗は知りません)
校長先生が言ってた(ガチ)
「あまり他人と比較しないように、ね。自分は自分で、がんばっていけばいいんですから」
rayさんじゃねしらんけど
作ってあげるよ、2500円くらいで
何かデータパック制作の依頼の相場は5000円くらいだった(記憶)
稼いでる人が居るってすごくない？
そういえば統合版のローディングの文で
何人かのくりえいたーはマーケットプレイスで生計を立てています！
ってあったな
まあそうだよね
凄いよな
その人たちマイクラ査収したら人生終るのかな
さて、僕もうろ覚えだからわかんないけど
そもそも統合版マイクラの翻訳があれだから少し意味が違うのかもね
なんでjavaは普通なのに
今夜終わる可能性は十分になる、何故なら残りはアイディアがそろってるからね
rayさんと豚さんのおかげだ
ドクターが完成
雪玉を投げると自分のチーム全員に再生2を5秒付与
自分には移動速度低下3が5秒、ジャンプ無効化、一瞬の発光
体力が普通の1.5倍、移動速度が普通の1.25倍
雪玉はバニラの物
豚さんも一緒に徹夜する？
ごっちまだ起きてるかなぁ
考慮はしてるけど不具合がないかどうかはわからんな
スノーゴーレムに不具合はないと思うけどその他の部分に不具合がある気がしてる
6人集まらないとできないんだけどね
そもそも6人でtps20を維持できるかも怪しい、つまり軽量化が必要なんだ...||ﾒﾓﾘ...||
僕がいなければある程度できると思うけど
ﾊｲ...
そうだね、拠点とかって読んだり、coreってtagを付けてるけど
現状ボスバーの名前はこんな感じ
お前死ねよ太郎は？
うわぁ
ソルジャーが多分完成
ソルジャーの雪玉(通常)が当たると敵の慣性(多分)がリセットされ、数秒間の弱い吐き気が付与される
強めの爆発の弾(広範囲攻撃)が５秒１回可能、爆発雪玉使用可能時にはソルジャーが黄色いオーラを纏う
足がちょっっぴり遅い
完成がリセットって言うのは走ってる途中に雪玉に当たるとカクッって止まるということです。
なるほど、ヒカマニはためになるのか
覚えておこう
炊飯器でチャーハン作るあ、違うわハンバーグ作るやつは凄いおいしそうだった
後卵かけご飯のやつ
これだこれだ
いやぁおいしそう
伸縮ｗ
なぜｗ
わかった後でみとくわ
あの画像この動画だったんだｗ
なんじゃこりゃ
どうなってんだ
マイクラを脳に埋めたい
そう思ってるひと絶対僕以外にもいる
だってマイクラ脳に埋めたら処理全部頭がやるから鯖重くならないし
optifine入れれば良いんです
sodium入れれば良いんです
そういやけっきょくごっちねたな
前回(?)のアスレイベントみたいに不具合満載なイベントにならなければいいんだけど...
ｼﾞｬ､ｼﾞｬｧ...
6人集めてきて！
明日べーたてすとをおこないます
あるふぁかもしれん。
雪玉投げ合って相手の拠点(スノーゴーレム)を破壊しよう！
アルファベータの次は何だろ
やめろ！！！！！
僕は楽しいのでokです
マジほんと食に関してはみんな正気じゃねぇよな
；；
ハンター完成(多分)
スニークしながら雪玉を投げると、満腹度を消費する代わりに
ヒットしたプレイヤーと自分の位置を入れ替えることが出来る、なお対象のプレイヤーには発光が付く
スコープとして望遠鏡は持ってないです
サブ垢、いつかほしいなぁ
そうだ！！！！！！！
クリスマスなんだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あ、そうなんだ
青い石もって空から降ってきそうだね
みにいこっ～
っ～とか言う謎の発音
まあハロウィーンは３か月くらい前から企画しつつごみだったけど
まあ僕は楽しいのでね
すべての現象に理由があると思うと人を責めるのってむずくなるよね
よし、今やるか
あ、そうか
まあやらないよりはまし、だよね、多分
クリスマスの痕跡残したいし
じゃあスクショだけとっとこうかな
写真撮り方の勉強したいな
今度本屋さん行ったら探してみよ
complementaryの空が好き
ヤバイまた影mod散歩したくなってきた
やってみる
かざってない
未公開のクリスマスチキン映しちゃうか
はて、どうやって出すんだったか
mod感が凄いな
まあまだ完成してないけど
ラストスパート！
文を準備してくれたら有効化しておこうけど
今作ってる奴は完成したらそこそこ楽しいはずなんだ
クリスマスと正月が近いという事実から目を背けていたせいで早いうちによし始めよう！ってなれなかった
ちょうどrayさんがおみくじの箱のテクスチャをくれたからやりたいと思ってる
ああそういえばやきなすさん自炊は？
よし、じゃあ今から４カ月ファイト
くそやん
じゃあかわさんに任せます
超きついやつでお願いします
おやすみさん
ずっとAIのデータ収集してるからどんだけ育ってるか気になって仕方ない
おつまる
は、むｒ、わかりました
死ぬ。
わかった
今日の作業が終わったら鯖再起して有効化するわ
地形生成はフラット？平原？
sub_dimensionとsystem_worldがそんな感じのワールド
systemって言っておきながらイベント中の時のイベント実績付与コマンドしか置いてないんよね
mets:○○ってなるのちょっとお気に入り
がんばって
マイクラ内の天気とリアルの天気を連動させたり、朝夜を連動させるのはどうだろう
あ、マイクラ内か
あ、java langか
goで知りました、勘違いされやすい言語にはlangを付ければいいということを
マイクラのプラグインとかmod制作ってどんな感じなんだろ
javalangでのプログラム開発にマイクラのapiとかbukkitとかforgeのapiがあるライブラリを入れて
それにごちゃごちゃする感じなのかな
ああなんかおなかすいてきた
GREEN DAKARA系を飲むとなぜかおなかを壊す人です
プログラさん起きたな
お茶がうめぇ
でもお茶を最初に作った人は頭がおかしいと思う
今日は哲也だよ
クラフターが多分完成
スニーク中は透明化&体力が半分に
エンジニアのようにインベントリの左上に16個の雪玉を入れることでトラップを作成でき
トラップを設置し、"プレイヤー"がそれを踏むことで
盲目２秒
移動速度低下３が５秒
が付与され、ダメージとアナウンスが起きトラップが破壊される
クラフターはトラップの位置を確認できるがそれ以外のプレイヤーはトラップが透明
残るはランナーと終了時の処理だけだ...
ランナーが完成
足の速度が通常の1.75倍
スニーク時に一瞬だけ(3tick)完全耐性を得られる
多分すべて完成、バグ修正以外は完成
おめでとうかにさんよくがんばったかにさんおやすみかにさん
ああさむっさみぃ
ﾌｱｱｱｻﾐｨ~~
googlemapでやれば？
何かのスランプになったらカメラある持ち歩けるもの持って山に行くかもしれないな
ｱｱ､ｻﾐ
それだ！！！！！
豚さんって名前に数字入ってないよね
豚さんの名前に入ってたらしっくりくる数字を考えましょう
お疲れ様です
文が思い浮かばねぇ
今月は復活の月なのかな、よにさんも来てたし
metさんも良くしゃべる気がする
マジメモリ足りない
なるほど、僕にはわからないのはわかったぜ！
イベントの入り口設置しよ～
仮面ライダーといえば...
ナス以外全部いけます
こんにちは、みんな
今日の３時半くらいにやっと完成したクリスマスイベントのベータテストを今から行います
誰でもフリー参加です、6人参加者を集めて温泉に向かってください
うまく動作しない部分などあれば**ぜひ**レポートを
こんにちは
イベント制作班に感謝ですね
まさか今日までに完成といえるくらい進捗を出せるとは思わなかったわ
行動って大事なんですね
2文字の略語って嫌だよな
うん
なんで火つけられないんだろう心当たりはあるんだけど直せそうではない
なんかめんしょんめっちゃきてたな
ありがとう！！！！！！！！！！！！
さーむいっ
凄いな
豚さんから報告を受けた不具合全部修正した～
豚さんはイベント制作班だからイベント作成できるはずなんだ
<#966297997216448512> にいくつかの写真が送ってあるから
よかったらそれを使ってベータテスト中ですみたいなのを作ってもらえると嬉しいな
ありがとう！！！！！！！
おお！！！！ありがとう！！！！！
おおおお！！！！！！
いいね
大吉！！！！！！！！！！
ﾏｼﾞｶ
修正しに行くから状態をできるだけ変化させないようにしてもらえる？
いくつかの修正を乗り越えて結構正常に動作する
チーム戦だけど
キル数カウント無いけど
最新バージョン！
「リソパ更新中の無防備なプレイヤー」
ﾘｿﾊﾟ
あ、確かにそうだね
わかる
あるあるだ
正式リリース(?)までお預けだね！
うん！
ｸｯ
complementaryが僕的に一番明るさが良いと思う
マイクラみたいに@e[type=イベント制作班,nbt={Online:1b}]みたいな指定が出来たらいいのになぁ
メンションｄ
これ良いな
結局seusが一番だ
そうなんだよなぁ、seusは暗すぎるのがあるからなぁ
マイナーかもしれないけど
Enhanced Defaultって言うやつの水が好き
かなりバニラ寄りだけどちょっと葉が揺れてたり
影があったりして
軽いし
クオリティたけぇな
なぜかバニラが好きな僕には大好物(?)
そうだ、最新バージョンにはそれも含まれてるのか
いい加減完成させるか..
豚さんが好きそうなニンジンを一番上に刺した斬新さ
それな、修正しないと
ほんとはハーブのちらちらが乗ってるはずだったんだ
だがうまく行ってない
めんどい
正直魔法は使いたいけど具体的にどうやったら現実に実現できるかがいまいち思い浮かばない
ベータテストに付き合ってほしいけど人が足りない
プログラさんが来たらあと３人
rayさんが来たらあと２人
rayさんかなぁ
じゃあまったく関係ないひょうたんを主催者ってことにするか
アイディアを出したのほぼ豚さんとrayさんだった気が..
何があったの？
彼女出来たとかだったら言わないほうが良いよ
生きてるけど
良い
僕が食べたせいで減っているという事実
クリスマスチキンの作り方
穴を開けなくてもブロックの置き方がこれと同じなら問題ないんだ
トラップドアはどんな種類でも可
具にニンジンジャガイモとか、ヤクの葉、海洋の心を入れると色々種類が変えられるよ
このニワトリを生きたまま鍋に入れて作るやり方が凄いお気に入り
最低限の物しかできないけど
違う、最低限の物しか追加されてないけど
ナスさん来れば人数間に合うけど
試合時間２０分なのに残り寝るまで5分じゃんｗ
ね～～
なぜ
ああそういえば撮影の事全く考えてなかったから参加者以外の人がフィールドに居るとバグるんだったわ
うん
何なら参加者でもアドベンチャーじゃないとうまくいかない
あ、でも簡単に治せるんだったわ
うあああ！！！
メリークリスマス～
この問題だけ修正したら寝るわ
加絵さんが来ないと集まらないよ
ﾔﾊﾞｲ修正むずいかも...
`lq.sbfight.player`がついてなくて、かつ
`s.general.bypass_system`が付与されてるとイベント会場全体の処理から免れることが出来るように奈多
撮影したい人は正規ルートじゃない方法、`lq.sbfight.player`が付かない方法で会場に来て
s.general.bypass_systemってタグをつけてきてください
この方法は一部不安定または予想外のバグを生む出す可能性もあるけど僕は寝ますではばいばい
ｻﾐ
twitter告知は18時くらいで良いかな？
今更だけど豚さんの15歳の誕生日のリアクションが全部15なの良いな、
プログラさん誕生日おめでとう
うん
まあ23日前なんだけど
ｻﾐ
触れてはいけないと思っている。
人数的にイベントできるじゃん
カニさん天才だね
tpsが終わってるっぽいけど..
あぁ、なるほど
修正するわ
リセットした
確か絵っと、
昨日言った..
s.general.bypass_systemのタグをつけて、lq.sbfight.playerがついてなければ正常にね、あの、自由になれます
これを上から順に実行して毛羽できる
濁点さんが喋る！
今いとこが居るけど僕もしゃべれることはしゃべれるわ
出来るだけスノーさんのHPを削る
企画中になぜかみんながスノーさんって呼ぶんだ
体力は多分500くらい
インベントリの一番左上のスロットに雪玉を１６個入れるとブロックを獲得できる
ゲーム開始時に各チームのランダムなプレイヤー一人にスポーンエッグが渡される、それを使用した場所にスポーンする
う～ん、不具合...?
修正する...
修正した
このゲームtps命なんだよね...
なのに今8くらいしかない
じゃあ適当に開けてください..
当たればダメージ入ります。
多分。
いいね、うまくいってるっぽいね、ぱっとみ
鯖にいないからわかることがクソ少ないんよね
エイムが悪いという事ではなく..?
重いと雪玉が当たりません、これは宿命
これを改善するには雪玉を使わずに雪合戦をするしかないんだ！クロスボウとか！
飛ぶ速度を強くすることはできるぞ、代わりに雪玉が当たってもたまにダメージが入らない不具合が起こるけど
なんかメンションがめっちゃたまったけど
溜まってたけど
そか
まだいるよ、明日帰るかも
萌える
作れないと思うけど
やられた...
今日はクリスマスだよ
あとちょっとでクリスマス終わるね
僕の塔にだっさ！とか言う権利ないね
いったじゃんこないだ
どんどん機能追加していくよ、しっかり対話できるようにしたいと思ってるからAIを作りてぇんだ
バックアップあるけど復元する？
仕方ないなぁだくてんくんはぁ
デザインも変えたいんだけどなぁ...
復旧できた！
画像の指定が上手く行ってないから修正しないとな
画像の指定を修正した、デザインはそのままだからそのうちリニューアルすると思う
<#1056581548578717756>ガチで作ってるｗ
誰でも見れるし..さすがに問題になりそうだから後でこっそり消しとこ
見たことない警告だ
そうっぽい
ペペロンチーノみたいですね
認証ロール付与しました～
あ、0時だ、寝よ
おやすみなさい
マックしばらく食べてないなぁ
ちょっと再起してもいいスカ..?
ああ、そうか
ナスさんに頼まれたディメンションを増やしたりデフォルトのconfig(再起じゃないと再読み込みできないタイプ)の更新
やっちゃおう！
いいすかね、かかしさん
起動中...
ｳｵｵ、これは気になる...
あ、起動した
あ、文字間違えてる...
0から99までに数値にしか対応してないらしい
あ、あったな！！！忘れてたw
学校から帰ってきたぜ、通知表: ⬜
来たぞ、上読んだら何か言うかも
読んだわ
実際にうちの鯖に何か被害はあった？
巻き込まれそうなだけかな？
実際には何かあった？
さてどうするべきか..
ネザライトフルで～
kaeから始まって真ん中がアンダーバーで最後がmaruのMCIDの人
きっと国の人なんだよ(適当)
give nasu0731 warden_spawn_egg{EntityTag:{DeathLootTable:"c_tfo:other/glowing_yakinasu"}}
give nasu0731 light
ブツ挙げたよ
最近回線の調子がいい:D
火がつけられない問題はマジで原因不明(worldguardの影響ということはわかってる)だから出来ないな
さむい！！！！！！
うん！！！！！！！！！！！
僕も.......
なぁ...]
ﾊｼﾞﾒﾏｼﾃ
おなかっす居たな
食べてねぇ...
綺麗だなぁ、ああ～でも惜しいなぁ
1920*1080近ければwebの背景に無断で流用していたんだが
数撃てば当たるんだ、攻撃に必要アイテムもないし
来たぜ
データパックの勉強をすると作れるようになるよ
100円~50万円で代行も致します
十数秒で完成できるようなものもあるんだ
ハヤシライス食べた
カレーのルーが無限にありすぎて作りたくなくなった
消費期限長いし
ハヤシライスのルーは切れてたけど
実績日本語化進めよう
完成したら配布するんだ～
大丈夫、たったの数百個
現に冒険タブの実績は日本語化しているんだ
よくわかんないっすね...
/unlockじゃだめなの？
じゃあデフォルトでロックされないようにするか
初見台は英語で！？
サイズ上がっても
なんか、いい感じじゃないのでだめかなぁ
初見台のIDを思い出さなければ..
拡大すれば分かるんだ、実際には画質が上がってないことに気づくはず
わかるわけねぇ
レクターンかリクテルンか..
無効化した～
カニさん天才！
わかる
かえx7+他の上に立ってる...
通行証...
あ、うん
/loot give MCID loot c_tfo:なんとかかんとか
あ、opはないんだったか
修正してみる
datapack list
それってスーパーフラットでの出来事
それは無いと思うんだけどなぁ、
ｱｯ
なるほど...
とりあえずスーパーフラットからクリエのまま脱出できる不具合は修正した。
実績のデータは６時間前の物から修復します
シェーダー作りたい
食える枠！増えるじゃん！！！
何に見えてるんだ..._
なんか設定がおかしいんかな、
お昼ごはんっ！！美味しかったなぁ！！！！！！！！！！！！！！！
4090欲しい
はて、権限あったかなかったか
lp editor
更新速度遅いけど一応ここからも見れるよ
無いよ
無いはず、
renewedとptgiの違いがわからあん
割り当てメモリ12にしてみようかな、でも下手に増やして逆に重くなることもあるからなぁ
そんなことできるの..?
できるか
へ～～
ベイシアさんずっと頭から血流してんなぁ
ながれはじめてどのくらい経ったかな
よく生きてるなぁ
なるほどなぁ
栄養は？
はえ～
はやおきだね
何やってるの～？
kwってみるとかわさんを想像する
めっつですね、多分そう
文字数少ないほうがええやろって思ったのかなって勝手に考えて納得してる
じゃあマシュマロのURLもmets-svr.com/qaとかにしたほうが良いかな
bit.lyを使うのもありだけど僕の偏見でbitlyのブランド的に良くないと思ってるのでmets-svr.comを使う、使いたいし！
短いドメインいいなぁ..
m.coとか欲しい！欲しいけど！！億レベルで高い！！！！！
めっちゃあるな
あああ～～～
EssentialsとEssentialは違うのかな
はっ！！いいね！！！！
どうやって作ろうか..
まあ味は変わらないか
クリスマスチキンみたいな作り方にしたいんだよね～
鯖だいじょぶかな、
でもアイテム検知重いんだよなぁ...
すでに4人で12tpsなので今回はやめとくわ..
メモリ足りませんね...
この前C:に何とか.sysって言う30gbくらいのファイルが合って調べたらメモリが足りない時に生成されるって聞いてやべーなっておもいました
下手にいじると重くなるんよね
16にしたことあるけどなぜか重くなった
次の再起動で12にしてみようかな
このファイルを見てあ、32gbメモリでも足りないかもなって思って心の中で決めた
鯖用PCのメモリ128にしようと
32いいな～
今の鯖以外にもmod鯖とかも立てるって考えると128かなって
人来なくても技術力ないせいで軽量化が十分にできないんよ
じゃあメモリもCPUも強くないと！
あってかオフになってないな...
ですね
文字数合わなくて
GUIが見慣れない
ノートPCだからね、自作PC一回もやってない僕にはハードルが高すぎる
Syn ColeのTimeって曲おすすめです
見たことない曲だな
the fat ratだあ
恐ろしすぎる...
(温泉卵を実装するといった僕vs鯖の負荷が増えるからやめろという僕)
温泉っぽい地域限定でクラフトできるようにすればいいか！
食べると思う....
ああでもテクスチャ作るのめんどいな...
やってくれるのか！！？？！
ありがとう～～～
ごっちもリソパ開発携わります？
金のジャガイモとフライドポテトの存在覚えてる人いない説(僕は忘れていた)
メンションしたの...?
twitter見るか..
さてなんで金のジャガイモってコメントがついてるんだ..
食える！！！！！！！！！
やられたにゃん
そういえば豚さんもそうだったにゃ
久しぶり～(やべぇ覚えてねぇ...)
(きまずい...)
あ、やべ語尾わすれてたにゃん
クライアント自作してみたいな
Craber
あ、あ、それにしよう
座標見に行くか
範囲内のエンティティ検知なら大分軽いぞ..
色々細かい座標とか情報が必要なにょね
やばいこれ忘れるにゃん
そうだにゃん
耐久値がどのくらいの状態のアイテムを出すかじゃないかな
そのアイテムの最大の耐久血から100減ることになる
最大でこのくらい減るんだなぁ
ジャヴァだなぁ
出来るだけ器に入ってないほうが良いけど温泉卵っぽさは必要
調理済みの温泉卵は右クリック=食べるなのでできないんすよね
ダイヤが２個な理由はわかるよね
僕もあんま覚えてないけど
オートマイナー追加したときDさんがなんか言って僕がなんとかかんとかさもなくばオートマイナーのレシピに必要なダイヤを２個にするぞって言ってなった記憶
検索しよう...
おおお～～～
パスの指定の問題だろうね、、僕が修正しておく
その他は正常
バグってるのって誰と誰？
あ、ありがと
次vscodeからリポジトリを開くときは新しく開くようにしてね、豚さんのPCに残ってるデータで上書きしちゃうかもしれないから
ありがとうにゃ
recaptchaあって出来ないから僕が超たまに手動
altemaってところで自動化してる
googleのSEO的にgame8がトップじゃなくなるのかな..
そしたら一番アクティブな掲示板に切り替えていきたい
やろうと思ったけどいろい沪エラーで出来なかった
今日もう一回トライしてみるわ
てっていしてるにゃね
加絵さんも語尾忘れるなにゃん
がんばれにゃ
豚さんのBlender教室始まる！？！？？！？！？！？！
僕もコマンドそんな詳しくないししdiscordbotだってそんなだよ
教室ブーム来て欲しい
僕も知りたいな..
youtube
ぎがふぁいるかなぁ
おおお～～～
これって２日前とかも作っていくの？
頑張って～～！！！
じゃあアニメーションか...?
頑張って！！
あ～僕学校に友達居ない(0.0人。)からそういうの作れないな～
僕も手伝う！！！
(blender教室...)
ゆき鍋！！！！！！
とりのからあげか
回線調子悪いな..
ちょっといらないアプリを消してた
おお、それはまたいいアイディアだね
ツルハシはどんな種類？普通の石ツルハシでもいいの？
じゃあ普通のツルハシを使って、何かを掘った時に発動する前提で始めよう
まず、ツルハシを使って何かを掘ったことを検知する必要があるから
scoreboardを使って鉄ツルハシ使った時だけ呼び出されるfunctionを作ることにしよう
`scoreboard objectives add used_iron_pickaxe minecraft.used:minecraft.iron_pickaxe "鉄ツルハシ使用回数"
こんな感じでスコアボードを作成します`
で、データパックでって言ってたけど、何かを検知するには常時コマンドを実行する必要があるから
ダトニさんの名前空間と同じ場所に
minecraftってフォルダを作ります
その中にtagsってフォルダを作ってそこにまたfunctionsってフォルダを作ります
そこに、
load.jsonとtick.jsonってファイルを作るんだ、構造的には
/data/minecraft/tags/functions/load.jsonとtick.json
で、load.jsonには
と記述します
名前空間決めとくか
前回の銅ツルハシはd.copper_pickaxeだったよね
今回はd.3x3_pickaxeってことにしよう、ここは何でもいい分かりやすければ
xの部分はただの小文字のXね
そしたら、データパックの
/data/d.3x3_pickaxe/functions/
に戻って
load.mcfunctionとmain.mcfunctionを作成します
これで自動でロード時と毎tick実行されるfunctionが作れたわけだ
なんじゃそりゃ
できたかな、、とりあえず今説明した通りにデータパックを作ってほしい
pack.mcmetaも忘れずにね
出来たら教えてー
そうそう(フォルダ)
データパック/data/名前空間複数
って感じの構造
なんか、いっぱいあるね
デフォルトであるminecraftの名前空間を作成して、今回の3x3の名前空間とその他上記の色々を追加してみて
一応正解はこれなので出来上がったら比較してみて
d.hanmarで使うならいいんじゃないかな
別のところで使うものなら違うほうが良いけどダメってことは無いね
久しぶりにこんな重いのを見たわ..
timings paste
execute if entity @e
まあこれでロード時、と常時実行されるfunctionが出来たんだけど
次はデータパック導入時(ロード時)にスコアボードを作成するようにしてほしいから
上のこのコマンド
`scoreboard objectives add used_iron_pickaxe minecraft.used:minecraft.iron_pickaxe "鉄ツルハシ使用回数"`
これをload.mcfunctionに書きます
次に、常に鉄ツルハシを使用したプレイヤーを探したいので
main.mcfunctionに
`execute as @a[scores={used_iron_pickaxe=1..}] at @s run function d.hanmar:used_pickaxe`
こんな感じのコマンドを書きます
それと同時にmain.mcfunctionがあるフォルダにused_pickaxe.mcfunctionというファイルを作成します
そのused_pickaxe.mcfunction内で手にハンマーを持っているかを調べたいので
それを楽にするために
crafted.mcfunctionの中にあるgiveコマンドを少し書きかえます
`give @p minecraft:iron_pickaxe{display:{Name:""ハンマー"",Lore:[""あまり強くない""]},HideFlags:1,Enchantments:[{id:sharpness,lvl:2}],AttributeModifiers:[{AttributeName:"generic.attack_damage",Amount:1.0,Operation:0,UUID:[I;129016427,-552678641,-129849726,830125745]}]} 1`
書き変え後
`give @p minecraft:iron_pickaxe{d.hanmar:1b,display:{Name:""ハンマー"",Lore:[""あまり強くない""]},HideFlags:1,Enchantments:[{id:sharpness,lvl:2}],AttributeModifiers:[{AttributeName:"generic.attack_damage",Amount:1.0,Operation:0,UUID:[I;129016427,-552678641,-129849726,830125745]}]} 1`
d.hanmar:1bというnbtが追加します、アイテムには自由にカスタムnbtを割り当てることが出来るのでd.hanmar:1bというnbtがあるアイテムを手に持っているかでプレイヤーがハンマーを持っているかを判定します
それではused_pickaxe.mcfunctionに戻って、
次のコマンドを追加します
`execute if entity @s[nbt={SelectedItem:{tag:{d.hanmar:1b}}} run function d.hanmar:used_hanmar`
`scoreboard players reset @s used_iron_pickaxe`
そして同じフォルダ内にused_hanmar.mcfunctionを作成します
エラーはある？
マイクラ内の環境で実行するときに赤くなるのは大体動作しないんだけど
なんじゃこりゃ
開発環境は？
テキストエディタは何を使ってるの？visual studio code?
デフォルトじゃないカラーテーマなのかな
コマンドに問題はないと思うからとりあえずそのままで、あとで問題が起きたら考えてみよう
used_hanmar.mcfunction作った？
これな...バニラでもできるからありなのかなしなのか考えるのむずいよね
プレイヤーに攻撃されないとだめっぽい
( *・ω・)ノ
!sc gchat server-list
!sc gchat server-list
なんかちょっとこれ堅すぎるよね..
これどんな機能なんだろ
<#864133315815800832>
そ？り？ゃ？な？い？と？お？も？う？け？ど？.？.？.？
ﾎｳ､鯖に入るに貼ってことかな
!sc status
普通にipを打てば入れるよ
メンバーロールがついてなかった付与したよ
ごめんわすれてたわ
正解、ごはんだた
えっと動作はどこまでしたのかな
特にわからなかったら良いんだけど
あ、まあそうだよねｗ
used_hanmar.mcfuntionは作った?
これでようやく、上で言ってた
ハンマーを使った時に実行されるfunctionって言うのが出来たんだけど
これから色々処理を追加していく
used_hanmar.mcfunction
これからここに3x3に壊れるコマンドを書かなきゃなんだけど
今からそれを考えます
思いつきました
まず１方向にしか壊れないのだといまいちだし、期待してる動作じゃないと思うんだ
壊したいのは
3x3x3のキューブじゃなくて
1x3x3の壁みたいな感じで壊したいんだよね？
ちな3x3x3は簡単
よし、壁みたいな感じね
ハンマーを使ったプレイヤーの視点の向きの合わせてどんなふうにブロックを壊すかを切り替える必要があるんだ
例えば自分の首が、真上を向いてる場合だと
`execute if entity @s[x_rotation=90.0] run say 真上向いてる！！`
こんなコマンドで検知できるんだ、支店検知はあんまり覚えてないから定かじゃないけど...
ちょっと調べてくるわ
いまダトニさんマイクラ起動してる？
じゃあ試しに上のコマンド実行してみて
通知全部消して来い
めんどくさいと言い続けてgmail2000件溜まってる人がいるんだ、怖いでしょう？
じゃあコマンド間違ったな..
`execute if entity @s[x_rotation=-90.0] run say 真上向いてる！！`
これを視点を真上にして実行してみて
それヒカマニなんか
僕も実行してみるか..
まだマイクラ起動すらできてないｗ
おかしいな、僕はできるけど
視点ちゃんと上にしてる？
真上を向いて実行してみて
`execute if entity @s[x_rotation=-90.0]`
じゃあこれで
不思議だな..
上を向いてるときと、下を向いてるときだけ横向きに3x3ブロック壊れるようにする
それでえっと
上を向いてるときって言うのは、さっきみたいに-90.0で真上を向いてるとき以外、例えばどちらかといえば上、数値で言うと-45以下の時に壊したいから
`execute if entity @s[x_rotation=..-45.0] run 壊す処理`
こんな感じにする
`..`の扱い方はわかってるかな
`..`はその前後に入る数値以下または以上かどうかみたいなのを表すもので
例えば10..20だったら数値が10から20のうちに入る数値だったらtrueになるみたいな
..-45.0は-45以下であることを表すんだ、つまり-48でも-80でもtrueってこと
ここから先この表現めっちゃ使うしコマンドだと結構使うから覚えてもらえてたらいいんだけど
大丈夫かな？
よし、じゃあ次だ
次にこれの、下を向いてるバージョンを作りたいんだ
`execute if entity @s[x_rotation=45.0..] run 壊す処理`
こういう感じ
これで前後左右の部分も対応させるんだけどいったん壊す処理に映ろう
まず、マイクラで完璧にプレイヤーが掘ったブロックを検知することはできないので、たまに期待通りの動作じゃない現象が起きるやり方になっちゃうことだけご留意
それで、used_hanmar.mcfunctionに上の首の角度検知のコマンドを入れて、次にコマンドを
まず新しくbreak(破壊)ってフォルダを作ってそこに
y.mcfunctionってファイルを作ります
used_hanmar.mcfunctionがあるところと同じフォルダに
まあそれでえっと
ブロックを掘った時は大体アイテムがドロップするので
ハンマーを使ってブロックを壊したときに、生まれたてのアイテムの横のブロックを壊すって処理なら
まあある程度3x3を破壊したみたいな挙動になるのでその方法にします
まあそれで、えっと
アイテムには、ageっていうnbtがあって
消えるまでの時間を保存してるんだ
つまりageが0のアイテムを探して、それにさっきの事をさせれば生まれたてのアイテムに色々できるってことなんだ
y.mcfunctionに以下のコマンドを書きます
`execute as @e[type=item,limit=1,sort=nearest,nbt={age:0}] run fill ~1 ~ ~1 ~-1 ~ ~-1 air destroy`
(あれ、これfunctionで分ける必要ないな...まいいか)
じゃあ幹部投票でも取ってきて
y.mcfunctionには書いたの？
よしじゃあ次は..
x軸対応だね
次にused_hanmar.mcfunctionに次のコマンドを
これの、視点横バージョンを書くんだ
execute if entity @s[y_rotation=-135..-45] これだね...
(今書いた)
`execute if entity @s[y_rotation=-135..-45] run`
`execute if entity @s[y_rotation=45..135] run`
これがx軸を向いてブロックを壊したときを検知するコマンド、
そしてy.mcfunctionがある場所にx.mcfunctionを作成しrun の後にそのfunctionを呼び出すコマンドを書いといてください
さっきused_hanmar.mcfunctionに書いたコマンドの"壊す処理"の部分もy.mcfunctionを呼び出すfunctionコマンドを入れといて、上下のどちらかを向いて壊したときに呼び出されるようにしておこう
絵っと次に、z軸も対応していこう
execute if entity @s[y_rotation=-45..45] run
execute if entity @s[y_rotation=135..-135] run
`/function <function名>`だよ
xにはまだ何も
used_hanmar.mcfunctionに
paperだかspigotだかの機能で数分後消えなかったっけか
y.mcfunction
今言った作業は全部終わったのかな
えっと、終わったなら続き行くけど大丈夫？
x.mcfunctionは、
こんな感じ
うん、たぶん
完成だと思う
なすぅううう
なっすんごーれらい
ごっちが学校に😱
おいしくない！！！
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
やってない！！！！！！！！
さあ、ごっち
じゃあ今日中にスタートで。
このなすに反応来たら作曲する
このなすに反応来たらC#でお天気予報アプリ作れるまで頑張る
勉強もプログラミングもテラリアもだね
1. プログラミング
2. テラリア
3. 勉強
プログラミングやってない人多すぎて僕世の中の大半バカだと思ってるから
このなすに反応来たらちょっと遠くまで散歩する
むずいしめんどいんすよね..
ｶﾁｶﾁｯってそれPCで検索してんか
期間限定～！
もうほんとかえさんは人類が危ういレベルで化け物なんだよなぁ
多分大丈夫だと思う、あそうだ最新の修正版リリースしてねぇ
このなすに反応来たらお昼ごはんを卵かけご飯にする
このなすに反応来たらお昼ごはんをお茶漬けにする
シュルカーボックスパンパンに詰まったエメラルドブロックなら検知できるかも...
32個だからね、32個じゃないと
再起とメモリ割り当てを増やすために再起
ちょっと面白いものが出来たんだ
!sc get-auth-image 認証に使うんだけどちょっと遊んでる
これをいい感じに使ってbot回避をするっていう
!sc get-auth-image まだいくつか不具合はあるけど
まあ何とかなるっしょ！って思ってる
出来上がったら嬉しいな...おなかすいたな...
なぜか文字が重なる、今それを修正しようとしてる
文字のデータから画像に文字を書くの地味にむずかったんだ.........地味に
でも今になってできてるから自分の成長を感じるなぁ
カニさん天才！
ぽたぽた焼きも煎餅もわからない
そう読むのか！！！
ただバカをさらしたあ！
食おうと思うなよ...
かえぴ...
なんかイベントやるべきかな
あ、そうだロゴ募集の終わり何日だったか
未だロゴ案１件も来てないことに危機感
今から作るか...
誰か...だれか...
全然できる、と思う
おおお～～～～～～
x2048だ、ありがたい
ありがとう、色々やってみる
なるほど～～～
色々ある！！
よく見たら色々ある...凄いなぁ
ダメだな..
合うフォント探さないと...
ﾑｽﾞｲﾅ...
作りかけなのもこれはこれでおしゃれだな
見ての通り小さすぎたり鯖のアイコンにすると画質が64って制限があって読めなくなったり色々あって
まあ予定通りの日に必ずってわけじゃないけどなるべく早く新しくしたい
大企業さんｗ
じゃあちょっとゲーム内で「Met's」って打った時のスクショを頂戴
やっぱりか！
手ぶれがえぐい
フォントがｗ
なんかその、設定で多分unicodeフォントを強制みたいなんがあるからオフにして見せてほしいな
言語設定でね
あ、ありがと
このさばのろごよぉ
Serverって書くのめんどくなったあ
11割かわさんなんだけど
懐かしの限定公開とかはすると思うけど基本的に鯖リセは重すぎてやってるからそのデータのまま運用はできないかな...やるとしたら相当軽量化をすると思うから遠くの地形がなくなったり一部の機能が使えない状態で公開することになると思う
マイクラのデスクトップ拝啓だあ
目に悪いけどこんな感じです
みかんさんもやるよねぇぇえ？？？
しばらくいじってないフォルダがmc-directorysっていうスペルミス。
マイクラのゲームディレクトリだからいじるとパス修正が必要で修正してないっていう...
ｳﾜなんだっけ其仮面らいだ
discordが２個ある！！！
時間分かるの良いなぁ
整理しないとなぁ
"今使っている"
１日で使わなくなったUnity
１日で使わなくなったなにこれ
１日でむずすぎてあきらめた
いつか絶対使いたいと思ってアンインストールしていない
全部とんだといえば
実行したら6分の1の確率でOSごと消えるロシアンルーレットを
こいつでできるよ！
学びになる学校だねぇ
プログラさ～んこれ便利だから実行してみて～！
PC軽くなるよ～！
そういうモノっぽいね
なんだっけな
ブレイクコアっていう種類のEDMを聴くと耳が死ぬのでお勧め
僕はただただストレスですね
う～んなにか..
喋タ沪う10分タイム後した
イベントを作るのにどのくらいかかるかによるし、あとは
春系イベントだったら4月くらいにしたいみたいな基準になる
クロスボウイベントで、クオリティは低くても良いってことを学んだ
マイクオンにしたほうが良いかな
定期的にいとこがログボを受け取れとかガチャを引けって行ってくる
同窓会には
行けません
私は今、シンガポールにいます
この国がなんとかかんとかでなんとかかんとかで橋がなんとかかんとか
３人寄れば文殊の知恵
１人と２匹よれば...
音ゲーは一生出来ない、何故ならむずいからだ
ピアノ弾きてぇ
なんだっけ、ロード画面だか何だかの曲が結構好み
僕はバッハとベートーベンを推す
リストとショパンを忘れていた..
指バグってるよなぁ
ピアノ弾きてぇ..
MIDIキーボードがあるけど反応速度が十分なソフトがこれしかない
誰か良いの知らないかな...
マイクラの音で音楽を作ったりできるソフト
進みつつあるけどいい感じにテキストを傾けられなくて汚い
今思い出したエフェクトを付けたらいい感じに等間隔(?)で並んでくれました
背景透過版作ってみる
なんかおしゃれだなぁ
なんか使えそうな気がする気
久しぶりだから緊張するな。。
プログラさんこえちっちゃい気がするな
３種のキノコソテー～道端のよもぎを添えて～
じゃあ妹の鼻歌をこっそり流し渡航かな
音量十分かな
こめたんかわいそうだネ❤
いいコ❤いいコ❤️。
/tweet
ああ、深夜ﾀﾞｱ
明日ハヤシライス作りたいなぁ
やばい、０時だ寝なきゃ
Crab55e｢変身！｣
Crab55eは仮面ライダーレジェンドアークに変身した！
レジェンドだしきっと強い
空を飛びそう
スカイライダ...
１合とほぼ同じな気
自己紹介するか
名前：かにさん
好きな物＆事：コマンド、プログラミング
JAVA/統合：両方(メインはJAVA)
MCID：Crab55e
どこから来たか：沢
一言：あ～、う～ん...頑張ります
なんで渡辺なんだろう
(ここで川さんが来る)
よし、つれてこい。
linkってのがありまして
カニさん天才！
discordサービス全体でグロチャやったらどんだけうるさくなるんだろ
成り立たなくなりそうだけど
カニ鍋送信不可にしようかな
ちょくちょくこっそりアップデートしてるので強くはなっている
メンションが２つ以上入ってたら送信不可だったりeveryoneメンションが入ってたら送信できなかったり
<@776726560929480707> <@776726560929480707>
本当は暴言フィルタとか入れたかったけど技術的に無理だった
あれできるのかなぁ、えっと...
あきらめろ、運がないんだ。
なぜかbotしか使えないマークダウン、リンクがちょっといい感じになるっていう
ﾁｯ､､､しつこいな...仕方ない
って思ってるのかもね
ああ、おなかすいてきた
なっすんごーれらい
アイコンがシンプルだあ
グロチャってbotじゃ発言できないんよね
グロチャ発言できなくする機能作ろうかな～
ロール統一が出来ないから認証した人しかできないみたいなことになるけど
なっすんごーれらい
あったほうがよさそうだし作るか
年を取ったからかなぁ
kolyさんも作れるよ
数か月ぶりの息だ...酸素おおおおお
met様...
あぶないあぶない
おなかすいたなぁ
おもろしや...?
さすが日本語上手い勢
ちょっと更新するのでしばらくグロチャダウン
超暇な人が各サーバーに行ってスクショ取って他鯖に貼る手動グロチャやっても良いんですよ
だいじょぶじゃねぇ...
レベルアップなら昨日一番したんだけどな..
おお、すご
うまくいってる～
グロチャブロックの機能を追加
うちの一部の幹部民とkolyさん、あるふぁさんだけ使用可能
ありがとう～
45分くらいで出来たのか
ご飯食べてくるばいばい
なす！！！！！！
なすうううううううううう
最近なす来ないな...
僕が出しなす
マジこねぇなす
なんなす....
なすリリース1.0
なすリリース1.0.0
なすリリース1.0.0.0
なすリリース1.0.0.1
なすリリース1.0.1.0
なすリリース1.1.0.0
なすリリース2.0.0
なんでこないなす
一応こめたんの開発者の一人なんだから...!
とりあえずprogateとかで基礎を学んで
次はライブラリの使い方を覚える、requestsとかjsonっていうライブラリの使い方を理解して
discordにwebhookを送れるようになれたら完璧
そしたらdiscord.pyっていうpythonでdiscord-botを作るためのライブラリの使い方を覚えていくんだ
調べればわかると思うんだけど、偉くて上手い人が作った簡単にあることをするためのセット
requestsってライブラリは、httpリクエストを簡単にやるためのライブラリ
googleを見たりできるよ
僕もそうだったんだけど、
意外とやる気出せばjavaできたからできると思うよ
C#も簡単版Cみたいなものらしいから全然できると思うし(多分)
始められないならpython始めたほうが良いよ
どうでぇもぉいいぃ
やる気があるならjavaやってみて、
挫折したらPython
ある程度うまくいったらPythonやほかの言語みたいなのが良いと思う
まあある程度うまくいったの判断が難しいと思うけど
お天気予報とかできたら僕の価値観だとその言語できますって言っても良いんじゃないかなと思う
オートマイナーが今読み込まれてるものだけでも100個以上設置されていることに焦りを感じている
まあ予定はないけど全然可能
割とこれ読んだら結構うまくなれると思う
そりゃよかった
ｱｯ回線がああ
```js
console.log("Hello,world!");
```
かえさんのHPを削る企画中にしたらPythonある程度うまくいってる～グロチャブロックの機能を追加する機能ありがとうございます見る。
integration
integarete
intの略...
はじめまして～～～
🌐ﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟｰｰﾋﾟ🌐
<h1><img src="https://mets-svr.com/images/favicon.png" style="width:21px"> Mets-resourcepack</h1>
はじめまして～～～！！
はじめまして～～～
ティーパック
おなかすいた...今日も卵かけご飯にしようかな...
OptiFine #announcements
PaperMC #announcements
EngineHub #announcements
GeyserMC #announcements
Auttaja Support #announcements
DiscordSRV #announcements
CORE #announcements
GPlugins #📣announcements
Modrinth #announcements
１コマンドで！系だ
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
やああ、、、ああああ....
やっとだあ...
ふややはああああ
初めてのスラッシュコマンド；；
今はしょぼいけど...これさえできるようになったら自由だ........
おめでとうかにさん
もっと勉強しないとな
クssssっ祖むずかったわ、今になっちゃ超簡単だけど
うん、たぶん
ありがとう；；
レベルアップだぞ
<@159985870458322944> あの通知やれよ
前までスラッシュコマンドの登録はできても実用的に使うことは無かったからパチモンデベロッパーだったんだけど
やっと本物(?)のアクティブデベロッパーだ
さて、こめたんのコマンド全部スラッシュコマンド化目指して頑張ろう
こめたんもpythonで出来てるんだからね
遠目に見れば全然それっぽいね
なんなんだろうねそれ
一瞬全員Fortniteをプレイ中かと思ったら一人Featherだった
てるてるとぃ
(呼ぶとき迷いそう....(^∀^；さん！って....ｱﾊ)
あ！niaさん！？！？！？
それか別のniaっさん！？！？！？
おおおお～～～～！！！！！
おかえり～～～～～～～
マジ衝撃だああああ
とりま建築勢とアクティブユーザーを
にあさんがああ～～
また会えるとは.....
野菜いっぱい食べときゃ治る
僕も３週間くらい口内炎だったことあったわ
niaさんが帰ってきたよ、本当だよ
なぜなら居るから
まあまだまだ完成とは言えないんだけどね...
未だにモバイル対応できてないし....
一言で言うと、超建築勢
まあ出来る限りそれっぽくしてた
まあここで話すのもなんなんでおあがりください
<#845185615678144532>
どこかにお酒を飲みすぎて死にそうだった人も居たし、生きてることが分かった時は感動的だったな...
おかえり～～～
僕も定期的にいとこが来て静かに
ナスさんは食われるべく育てられてきたけど
僕は生きるべく生まれてきたので出荷じゃないです。
僕はサワガニだ
なす来ねぇな
なすすすすすすすすすスススススススススス
これになすが来たら最優先でこめたんの認証機能を完成させる
僕には甲羅があるからナスがぐっちょぐちょになる
niaさんは建築を極めてるから建築面では今いる建築勢のトップだといっても過言ではないかもしれない
強そうだね(弱そうだね)
まあごっちは建築だけじゃないから...
カニのほうが強そうで鍾？
はいぴやりてぇなぁ
ごっちチャン❤がやんじゃうネ❤❤️❤️
大丈夫ダヨ❤️❤️ごっちチャン❤️は凄いんだからネ❤️❤️
それな、衝撃だよな
ずっと帰ってきてほしいって言ってたもんね～
ベッドヲーズならpvp出来なくても活躍できる
ナスと同じだね(?)
かわさんは別だけどね
ctrl + z = /undo
ctrl + y = /redo
これがわかりやすい
ああ、もしかして
datapack enable "file/a_loadummy"
datapack disable "file/a_loadummy"
クリエワールドで0より下の座標に行ったら0 80 0に行かされるようになりました、ごり押しです
アルファベット3文字なのmet神様感あるな...僕もやろう
datapack enable "file/a_loadummy"
頭悪くなってる..
動けるんかい
あ、はい、そうっす
sまじかよおお
あ、勝手にメイドやめてる、ボタンが黙ってないぞ！！！！！
おかしすぎる...
そ、そうだよね...
まあひょうたんが一緒にやってくれるなら...
Hyocei様とご一緒ならばぜひ僕も
ボタン違う気がしてきた..
くｓｓｓっそ痛そう
建築してもらえばわわかるでしょう
niaさんのMCIDに1は何個ついてる？
偽物おおお！！！！！！！
あああ！！！あったわ！！！
この前プログラさんとかと一緒にやった
さっき古い冷蔵庫を捨てに外に出たんだけど
星がめっちゃ見えて綺麗だった
おいで、秩父
うん、まじ寒い
夜祭よく知らないんだけど年１ならもう終わったよ
ｱ､ﾜｶﾘﾏｼﾀ
バイオハザード
また無駄機能増えちゃった
+p アラベスク
なんかすごいな
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
お昼ごはん何食べようかなぁ
漁獲とかやったことないな...めんどくさそうでずっと逃げてる
漁獲辛そうだなぁ...
自由にだよねを言わせられるようになったけどいまいちだな
謎にアロマのにおいが部屋中に...
使えない...?
ああ、それだそれだ
```java
System.out.println("STUDY")
```
(Passengers)
Passengers:[{id:"minecraft:pig",Passengers:[ここにどんどん]}]
どこかコマンドにミスった部分があるんだと思う
じゃ、じゃあ
summonで...
じゃあそう言う事だな
じゃあsummonコマンドが入った落下中のコマンドブロックを指定すればいいんだ！
残留ポーションのあれ
クライアントには表示されないくっそ軽いエンティティ
マーカーエンティティって言ってサバイバルでは出会わないし自然スポーンもしないエンティティ
falling_blockが割と便利、色々できるよ
nbtで指定すれば色々できるよ
wiki情報不十分だな
ああ、こりゃまずい
わからないこととかあったら何でも聞いてね
かわさんもやりなよ
そうだよ、全然むずい事じゃないんだ
便利だし楽しいしプログラミングをやらないのは損。
隙あらばやろう
なるほど、マイクラ内でpythonをできるようにすればいいのか！！！！！
良いよね、ボタン
!sc list
あさってだあ
これに反応来たらごっちがなすで遊ぶ
timings paste
iris宣教師かえ
てるてるとぃ
こここここおここここここここっここおこおおおおおおお
筍といえ！！！
たけのこおお！！！
まあ僕が一番好きなお菓子はやおこーとかべるくとかにある○○ブランドのクッキーなんで問題ないですね
ｳﾈｳﾈｳﾈｳﾈ
なんだっけ、えびふｒ..
まあ僕も1thってやりそうだったんけど
ってかプログラさんって２期から居たんだっけ
正直自分の記憶に自信ないけど
今何期だっけ...
正直１期しか判別できない
あ、ごっちだ
pythonしろ
早くね、あの、ね、あれです
ごっちはイベント制作班だからつよいんだよ
建築勢ロールのアイコンいまいちだから変えるか
google様はすばらしいわ
建築勢に合いそうなの色々あるけど何が良いかな
確かに良く見えそう、それにしよう
今の建築勢のアイコン実は窓があるんだ、ﾁｯｺｲ
これもかえさんとかなすさんとかくるたんとかのブーストのおかげなんです、感謝ですね
そう、豚さんを忘れました
eventって検索して出てきたもの
**GOOGLE MATERIAL ICONS**
何色にするか...
いうて空いてる色オレンジしかないけど..
僕からするとイベント作ってくれる人はマジでありがたいので超ありがとうです
krabのkかな...
どちらかといえばkaniのkか
未だ僕kが誰なのかわからんけど..
まあとりあえず...いいか..
何色が良いかなぁ
とりあえずクラッカーのアイコンにしよう
🍵 ☕ 
どぞ
お茶嫌いかもしれない
コーヒーも嫌いかもしれないけど
それはよかった
お茶建てたりコーヒー淹れたりカクテルを作ったりできるようになりたいしそういう資格を取りたい
さすがなすさん
未だお酒のにおいが凄い嫌いだけど
この前地鎮祭かなんかで飲むふりをした時にかいだ日本酒のにおいが凄いあまくておいしそうだった
くらっかー！
新規さんからの質問とか積極的に案内をしてもらえたらなぁと
僕意外といけたんだけど
ﾜｶﾗﾝ部分とかはあったけど基本は覚えられた
ひょうにきがやってるのはjava。
僕の推薦はpython
つまり簡単！
それなんよな
これを凄い実感する
C言語は！できない！むりだ！
２年後くらいにトライしてみるよ
まあアイディア考えるのも時間食うので企画だけでもありがたいです
料理上手くなりたい
揚げ物をやりたいけど...こわい
一人暮らし死体。
最近マジ時間ないなぁ
もうあと１０分弱...
暇になる仕事探して鯖民全員に布教したい
そしたら社会人になってもみんな一緒だあ！
それは割とあり。
１から４時間のえげつない労働をした後は自由で給料もそこそこな会社になりたい
サビ残(マイクラ)でありたい
色々あるよね
マイクラ技術身に着けてmod開発とかデータパック開発、リソパ制作とか配布マップとか
それでお金を稼ぐってのは夢みたいな話だけど...
良かった気がする
まあ僕には社長としての能力ないからmetさんにすがりつｋ...
開発日記とかガイドとかのブログを作ってそこに広告載せてって言うのが具体的で楽そうだね
おやすみ....
ちょっと様子を眺めてみた
ぼくは ねむりについた、おやすみ
ｿｳﾅﾝﾀﾞ
追加するか...トロフィーとかメダルっていつ使うんだっけ
こんなのあったなぁって
!sc we
!sc web
oooo!!!!
よろしくお願いします
いいね、僕もVSCode派だからうれしい
そういうものなのか
こめたんに、入力中の人が入力をやめたらログを残すシステムを作れるんだけど
作ったら嫌がる人多そうだよね
hyocei様って読んだら？
pythonとかでbot開発をできるようになったらひょうｔ...Dさんとかが入ってきた瞬間にキックみたいなこともできるよ
bot開発をマスターしたら特技がdiscordになる！(?)
botchiにしよう！||(作るとしたら)||
お！依頼か！？
100円～50万円もらいますね
じゃあ49万9999円から50万円にするか
１マイルいくらだ....
１ジンバブエドルいくらだ.........
<@985254515798327296> 今のドル円教えて
ちょっと下がってるね
凄い需要無さそうな機能だけど
<@985254515798327296> サイコロ振って
<@985254515798327296> 明日の東京の天気教えて
とかもできる
伊豆諸島北部の降水確率60%か...
普段見ないからマジで多いのか少ないのかわからんな！
該当結果が無いとこうなる
<@985254515798327296> 明日の釧路の天気教えて
<@985254515798327296> 明日の十勝の天気教えて
ああ、十勝だけこうなるのか...
<@985254515798327296> 明日の石狩の天気教えて
天気を取得するときのエラーの出力が適当なんだ、いい感じにembedとかにしたいとか思うけどめんどくて永遠にできない、ああこれずっとこのままだろうな...
<@985254515798327296> 今のドル円教えて
授けましょう
loot i
loot give kae_maru loot c_tfo:system/world_pass_port/normal
loot give kae_maru loot c_tfo:systems/world_pass_port/normal
loot give kae_maru loot c_tfo:world_pass_port/normal
どう、すれば、、良いんだ...?
あ！なすさんOPもってるよたぶん！
なんかちょっとおしゃれな感じになった嬉しい
もう１回いちからあつめられるどん！
かえさんにたかるという選択肢もある
みんなでTSBやってみたい
時間ねぇなぁ
(次回イベントみんなでTSBにしようかな...楽だし......)
/clear D_yuk1
でアイテム修復できるよ
あ！そうだね！
あと３分だあ
お母さんが謎にbe the one にはまってたことあったなぁ
３つじゃね？
おあｙすｙｙ
ｻﾐｨｨ...
(githubみてぇだ...)ﾅﾆｿﾚ
もし鉛筆さんが今twitterを手にしたらどうする？
かわさんだったら？
アプリ版ユーザー限定なのかな
あ、なんか出てきたわ
こういうことか
僕も、見つけたわ、名前、、思い出せない
あるあるだよね....
ﾜｶﾙﾖ..
あ、1stだ
そうだよ！！友達少ない！！！！
うおおお！来た
NCSの曲を人に紹介するのって怖いよね、もう知ってるって言われた経験が多い
にっちな曲じゃねぇとだめだ
僕が好きな曲をつぎ足し続けて300曲くらい
ﾌｧｱ!ｯｴｲｯ!ﾔｯ!
ああ、良いなと思ったので
ほかにも色々入ってるよ
凄いよな..
どうなんだろう...
作りたい...
色々やってるけど作曲のソフトの使い方がマジでわからなすぎて...
よくわからんけど、インストールしよう
deleted..
あらうんうぉーかだ
culture codeだっけ...
っしゃ当たった
discoveryの人だっけ
いいよね～～
(それな。)
曲のジャンルってわからんよね
Mylta
VOLTA
PSYQUI

推しを見つけた(taでそろえたかった...)
tobu凄いなぁ
jim yosef!!
要らなすぎる
ブラウザ自作してみたいな
chrome, edge, firefox, IEの隣の紫のやつとそのvivaldiがなんなのかわからん。
ダークネット...
あれ、ディープネットだっけ
あ、それだわ
いつか行ってみたい
オニオンのドメインってどうやってとるんだろってかダークウェブでサーバー設置って絶対何かしらされるやろに
edgeでgoogle.co.jpに接続している
twitter.onion?
onionのtldのドメインってなんか知らんけど超長いイメージある
さすがgoogle様
python始めるしか...
ブラウザ版vscodeもあるよ
使えない拡張機能とか多くてあんまりだね...
これ使ってアップルウォッチで開発してる海外の人が居たけど
あれはレベル２ということになりました
折り紙っていいよな
ダイソーとかで和柄っぽい折り紙買ってきて折るの好きだったなぁ
和紙とかも売ってたけど折りづらい
小さい折り紙で感性に任せて折って、お！いい感じと思ったらでかい折り紙を用意して折るんだ
大体なんかよくわからない羽とか足とかが生えてたりするものが出来るけど名前はわからん
３年くらいやってないな...
むずそうだな...
あ、ソースの話か
assetsminecrafttexturesgui
うん、たぶん
icons.pngにあったよ
12時56分だねぇ
**さすっち**
a-ne...
(かえxにあ...破壊(?)と建築....)
タスク2、C言語マスター
そんなわけｗｗｗ
かえさんにできないことがあるわけないもん
365日って何tickだ
白い粉バラまいてるやばいやついるよね
`/tp @r @r`
これ楽しそう
悲劇が起こる可能性を含むけど
マクシィイイイイイイイイイイ！！！！！！！フオオオオァアアアアアアアアアアアアア！！！！！
lp editor
そして付与する僕
lp editor
まあもう付与したんだけど
niaさんに仮面ライダー作ってもらったら？
なんかこれ面白そう
まあコンソールみればわかるよね...
処理終るまで待つか～
4060...GPU...
処理終ったかな
hcylだからな、、まだ大丈夫だったか
秒って表示付けるのめんどくさくなってどのくらい経ったか
設定見てみます..
ｿｳﾀﾞｿﾞ！
we admin reload
we reload
一気に変更できる最大ブロックを一千万だか一億高に設定した
多分......落ちないとはおもう、エラーが出たり止まったりはすると思うけど
あ、ごっちだ～
<t:1673687520:R>
https://r.3v.fi/discord-timestamps/
timestampってのが面白いので何かしらにぜひご活用を
<t:0:T>
使いどころいまいちわからないけど
<t:1673687520:T>
これの入れる数値の計算方法がふっくざつで...
<t:1620895440:R>
<t:1620895440:F>
<t:1620895440:F>
これだ
niaさんの鏡餅楽しみだな...
だとにさんいんたんだ
discord reload
TTSつかったことあるひといないせつ
java........
じゃあ..イベント制作で
イベントを作るんです..
例えば、建築コンテストを開催したり
景品と会場と条件を作ってこのボタンを押すんだ
そうよ、イベント制作班だもの
ちょっと変更してみた、気づいたんだね
１期生まれの人が1st、２期生まれは2nd、３期生まれは...みたいな感じでやってる
wakarannわからん、、
ﾜｶﾗﾝ..
!sc status
timings paste
execute if entity @e
spark profiler
execute if entity @e[type=#c_tfo:no_mob]
execute if entity @e[typ=#c_tfo:zombies]
execute if entity @e[type=#c_tfo:zombies]
execute if entity @e[type=#c_tfo:main_animals]
execute if entity @e[type=#c_tfo:main_animal]
spark profiler --stop
今日もあと4時間か....
時間たつのクソ早い
execute if entity @e
エンティティが3000体いるけど、どうなんだろう...
</aa:1063778904533385306>
</status:1063778904533385306>
</invite:1063779546949767219>
今はまだ使えない機能を見るだけ見てみた
僕が使えないだけなんだけど
!sc temp get-select-menu
(イベント..)
プログラミング始めない？
面白そうでしょう？
今ちょっとづつこめたんを更新してて
こんな風にスラッシュコマンドに移行してる
/redo
あっリンクが違う。。
mets-resources.zip
この鯖でしか使えないからそこも安心(?)
確かに、追加するか
ステータスでやんっわりじゃ足りない気もしてたしね
うん！！！！
<@985254515798327296> ｖｈｒふぉえｂわおふゅおｂわふぼあｂｆふわｂｈｄｆすふぉ
あの村人にも幸せな生活があったのに....
えっと、う～ん....
音楽聞くか、ほめてもらって
コマンドなら任せろ
ごっちチャン❤❤️❤️はそんなことないんダヨ❤️❤️
ごっちチャン❤️❤️は建築もできるしオヂサン❤️❤️は天空のmet城のお話気にいってるんだからネ❤️❤️❤️
あの続編を求めてディメンションを追加するくらいネ❤️❤️❤️
オヂサン語彙足りねぇな..
建築も凄かったヨ❤️❤️❤️
綺麗な建築でオヂサン❤️❤️ビックリしちゃったナ❤️❤️❤️
おおお～～～
完成が楽しみダナ❤️❤️
オヂサンも協力するからネ❤️❤️❤️
ｱｯ謎に全角と半角が..
くそ楽しそう
久しぶりだな
1.19.2
optifineの1.19.3が出たらもう一回アンケートを取るつもり
うふ、もうちょっとよ
色々やる気が出てないせいで謎の遊びを始めた
tps9だ..
なんか無限に会話をしてられる話題を思いついたんだけど忘れた
僕も気になる
あれ、今更なんだけどさ
今日ロゴ決定の日じゃねぇか
今のところかわさんのやつ含めて4つなんだけど
完成した..?
じゃあ投票とるか
はよ4月にならないかね
今回のロゴ募集で応募をもらった作品です
一番良いな～って思ったものに各番号のリアクションを付けてください
1️⃣ 2️⃣ 3️⃣ 4️⃣
1月16日に締め切ります
<@&843055000514461697><@&1006933621891924118>||(深夜にメンションすみません...)||
(ちなみに当選(?)したアーティスト(?)の人にはバナー制作とかサーバー(マイクラ鯖)のアイコン(ドット絵系)制作とか色々頼みます)
並びゴチャゴチャにしたほうが良かったかな
||(もしくは僕がパクる)||
かわさんのロゴの作りこみが凄い良い
windows11民いるかい？
discordだけど頑張ってリツイートしといて
||(マルコフ...?)||
僕は知らないな..
でぱちか...?
tarcovだっけ、綴り
qsさんがやってたのを覚えてるな
印象的なつづりだった
tarkovだった
脱出系イベント作りたいな
python以外の言語を禁止
マイクラ禁止になったらこの鯖ヒカマニとWTしか残らなくね？
中国語以外の言語を禁止
我的世界最高
我天才的頭脳使用
貴方頭脳未使用
治安維持のためにかえさんにちいかわ語布教してもらうか
おおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！
うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
ｳｵｵｵｵ！！！！すご！！！！！！！
すごおおお！！！！！！！！
すごおおお！！！！！！！
こりゃ公式ついたっだな...
しぇいしぇい
最近一日があっという間に終わる気がする
アイコンも名前も違うねぇ、だれだろうねぇ
もう一回押したら64
<老豚> ご主人様
２倍になる可能性も含む
tps6だ...
今なんか16くらいに治った
みてみる..
timings paste
☆4割コマンド☆
軽量化しないとな...
次回鯖リセでは僕が作った追加要素全部廃止しよう。
そうだ！節分のイベントを準備しよう！
醤油欲しいね
あったかそうだね
おおおお～～～～！！！！
炎の剣と合わせるらしい
どうやればいいのかは僕もワカラン
うわあああああああああああ
うわああああああああああ
うへあああああああああああ
これと...
って感じです。
あと２０個くらいあるけど
バグ修正が不十分かもしれないけど..
今僕の中では
豆とかの武器を用意して
鬼役を一人決めてその鬼に強化アイテムをたくさん装備させて
ステージで鬼じゃないほう役のプレイヤーが鬼をがんばって殺すイベを考えてる
うん、たぶｎ
5_emerald_to_player.jsonって書いてあるから多分..
おこづかいでめっちゃ買える
**PYTHON**
かえさん(逸般)
正直慣れてきた自分がいる
いいなぁ...
あと３か月くらいだ
お金欲しいからね
近くなら行くかも
安定したら(?)ボランティアに行きます。
</status:1063778904533385306>になったよ
人数0人なのにtps7ってなんなんだ
timings paste
execute if entity e@
execute if entity @e
すてきだわね
なすすすすすすすすすす
してるはずなす
もしかしたらネタ機能系ここだけにしたかもコード見てみるわ
```py
        if "なす" in m.content:
            temp_rn = random.randrange(1,10)
            if temp_rn == 1:
                async with m.channel.typing():
                    await asyncio.sleep(random.randrange(1,2))
                temp_rn = random.randrange(1,50)
                if temp_rn == 1:
                    await m.reply(content="なす？nhttps://cdn.discordapp.com/attachments/845185615678144532/1060025135735771176/IMG_1150.png",mention_author=False)
                else:
                    await m.reply("なす？nhttps://media.discordapp.net/attachments/1055151855950372874/1055756068728361010/image.gif",mention_author=False)
```
これが該当のコードなす、見た感じ特にもんだいは
なさそう、なす...
10回に1回はでるはずなす
500回に1回ふろなすがでるんだなす
ちょっとスロットいってくるなす
さすがにおかしいなす
書き直しするなす
だめだったなす
なすの処理の行自体が実行されてないっぽいなす...
別の場所で中断してるっぽいなす.........
直すなす....
あっ原因わかったなす...
直すなす
修正したなす
検知は出来てるなす、そのうち来るはずなす...
おおおおおお！！！！
まじ！？！？？！？！
一発目かられあなす！？！？？！？！
今年一年無事に過ごせるか...
carl-botによるautomodだった
次来た新規さんにつけよかな
それはどうかな
この色合い良いな
わからん...
軍事系に携わる人って少なかろうに
何かロールが欲しい人に上げる。
ナス料理といえば何があるかな
魔法少女みたいに文化になるかも
今度料理をしたくなって、ナスがあったら適当に作ってみよう
worldeditみたいに//statusとか//helpにしようかな...
ｱ､ｿｳﾃﾞｽ....
うん、たぶん統合版最新まで対応してると思うけど
1.19.3の鯖じゃないと使えない
OptiFine1.19.3が出たらもう一回アンケート取りたいと思ってる
modそんなに知らないからわからねぇな...
いつかのアップデートの時にoptifine無視でアップデートしたらしばらく誰も来れない状態になった記憶がある
結構最近だった気が
やりたいです、要みんなと相談ですね..
sodiumは1.19.3出たの？
transcriptsを見てたら
統合版対応については僕も前向きになりたくない気持ちがあるな
リソパとかの対応もあるし他に色々な対応もあったりして
geyserが対応してない間来れないっていうのもあるし、javaのサーバーだからなぁって思っちゃう
なるべく統合版対応はしていきたいけどやっぱり普通はない機能なだけあってちょっと難しいにょね
(よくわからなすぎて最近は手を付けてない)
追加したよ
"hyocei"がメッセージに含まれる時3分の1の確率で
この機能どうやって作るんだろ...
統合版は統合版用のリソパを開発しなきゃいけないから１から勉強になる
学校行ってないとこういうことが把握できないんだなぁ
でしょ？？？
何でもできるよな...
消費者め...
偉い人が言ってた凄い順
コマンド < データパック < ビヘイビアパック < プラグイン < MOD
behaviour
べはびおうあ
鯖リセのタイミングとアプデのタイミング？
統合版対応は優先度低めで続けていきたい
負荷的にはそこまで問題なさそう
僕の心の中ではないよりはましっしょとおもってる
<#966297997216448512> ワンクリック移動用
1.19.3更新した後で、エラーもない状態でも統合版の接続が不安定だったら統合版対応は廃止しようかな
シングルプレイヤーのユーザーとか、他鯖をやめてくる人たちは大体最新バージョンだから
鯖のバージョンは常に最新が良いと思ってる、だから多分、どうなってもアプデだけはそのうちすると思う
#を押すとさじぇすとに
そのかわさんの発言のスクショと共に公式で決まったわけではございませんって今から言いに行こうかな
じゃ、じゃあ、、がんばります...
optifineの進捗が70%らしいんだけど大丈夫かな、sodiumあるし無視でいいか
統合版対応とアプデと鯖リセごっちゃになり続ける気がする
おおおお、わかりやすい
今までの感覚で見るとちょっと長め
まあでも多分、２月には間に合うかも
じゃあちょっと鯖内チャットでデマ流してくる
豚さん...僕の代わりに鼻かしっぽを...
累計２本抜かれました;(
豚さんのしっぽ追加
ああ、こりゃプログラさんも足だなぁ
足、抜かれるんだよ
うわあああああああああああ
笑うなんて！！！！！
ｱｯ....
わあああああああああああああああああああああ
ボ.....?
ﾎ...やっとうまく動作売る
python始めない？
どんなゴミスペックでも大丈夫！
すぱげってぃ
すぱげてぃ
すぱげってぃ
なくしたの....?
なんかコンソールに7万ms overloadedのろぐが
これよこれこれ
僕の感覚だと5000がまぁまぁ20000が結構だから79358はﾔﾊﾞｲ
timings paste
主にネザーとコマンドですね...timingsによれば
エンティティx2500
まぁまぁだな
execute in minecraft:overworld if entity @e[distance=0.0..]
オーバーワールドのエンティティx1500ピッタリ
かにかぷさん何やってるんだろう
楽しみ減るよ、多分..
なっすんごーれらい
meetがmetでしかない。
トラップ制作が始まるのか...!?
綺麗なしぇーだだ
回線の調子が悪いとなる
なおったぽいな
あぶねえええええ
このなすに反応来たらダトニさんがC言語に挑戦する
このなすに反応来たらダトニさんがC言語に挑戦する
このなすに反応来たらダトニさんがC言語に挑戦する
このなすに反応来たらダトニさんがC言語に挑戦する
このなすに反応来たらダトニさんがC言語に挑戦する
このなすに反応来たらダトニさんがC言語に挑戦する
このなすに反応来たらダトニさんがC言語に挑戦する
このなすに反応来たらダトニさんがC言語に挑戦する
じゃあ僕は新しいプログラミング言語を
結果発表して大丈夫そうかな
enterを押すのが怖い...
3️⃣のロゴが19票を集めて当選です！！！！
サーバーのロゴが新ロゴに！！！
今から変わるのでその瞬間を見届けましょう...暇なら......
@アクティブユーザー@通知可
送る前は何も思いつかなかったのに送ったとたんにつけ足したい文章がすらすらわいてくる
時計回りにしたんだ、最初円系に並べようかと迷ってたから
２番とかまんまそれなにょな
僕も２番ちょっと好きだな
また何かの機会に登場するかもしれない
DMで公開してもいいか聞いてみるわ
今連絡でしゃべる権限かわさんに上げたから自慢げに私が作った！って言ってほしい
だめらしいです
なんじゃそりゃ
@大和魂 @大和魂 @大和魂 
@大和魂 @大和魂 @大和魂 
@大和魂 @大和魂 @大和魂 
@大和魂 @大和魂 @大和魂 
@大和魂 @大和魂 @大和魂
見に来るなよ消えちゃうだろ
大和魂大和魂大和魂大和魂大和魂大和魂大和魂大和魂大和魂
ちょっと周りを広げるわ
うおおおお！
でき、る、たぶん
ちょっと大きくしてみた
シンプルな感じを頼んでみることもできるけど、せっかくのmets要素が
最近鯖が重いのなんでなんだろうなぁ
メモリ割り当てを増やして二日間ぐらいは良好だったんだけど
そんなに重くなるようなコマンドは実行してなかったと思うし、影響なかったのかな
paperの、/timingsとか、sparkの/spark profilerとかのコマンドを使いこなせたら負荷の原因がわかるんだけど英語の説明しかないにょね
まあ確実に鯖落ちはすると思う
１回に１億ブロックしか変更できない制限を設けたけど
MCASelectorってものがあるんでそこらへんは楽にできるな
ただしクリエワールドもそんなに重くないから効果は薄葬
timings paste
色々情報が洩れるから幹部の部屋に送ったんだけど
timingsによる最新の負荷のレポートがあちら
僕もいまいち理解してないんだ..
execute if entity @e
exeecute if entity @e[type=chicken]
execute if entity @e [type=chicken]
execute if entity @e[type=chicken]
またかわさんにかまちょって言われそうよねｗ
そんな気に病まなくてもいいと思うんだけどな～
僕視点で得た情報というか、なんだ、なんか、ね
それで言うと問題ないかなと思って
船の話か...?
鯖チャのなか静かにしなさい！
ｱｯｿｳﾅﾝｽｶ..
xですか..
僕も握ってるぜ！忘れない限りは
なんかすごい、おもしろそうな気がしてきた
Dかわイベントのためにバレンタインデータパックを..
かまちょっておいしそうだよな
おみくじにいる村人ってまだあの状態なのかなぁ
ゲーム内で一日の始まりの時
無限に透明になる用のタグを持ってるエンティティに透明のエフェクトを付けるコマンドが動いてるはずなんだ...
アスレやったら？
1期とかの初期のころコンテンツ不足ってなかったのかな...
そのままだと鯖リセすればいいか！ってなっちゃうな
多分コンテンツ足りてないことはあったんじゃないかと思う
metさんはどうしてたんだっけか..
アイテムを置いてくれるアイテム作ったらどんなトラップでも作れるかな
そんなことないよ！
ほら！寝て！！大丈夫！！！
安心してね！
普通のベッドだからね！
さあ！このベッドで！！
おやすみ～！
いい匂いしてきたでしょう？
良い夢を見られるように美味しい食べ物のにおいがするベッドなんだよ
そうだね...僕も寝ようかな
おやすみ.............................
僕も塩コショウだな、というか塩
良いと思うけど、公式が開催って言うよりは個人的に開かれる感じになると思う
あんまり好ましいものじゃないとは思うけど僕は全然いいと思うよ
なすさんとかかわさんに聞いてみたいところもあるけど
しっかり集めれば、いる、はず、
直で賞金とかは僕はちょっとためらうけどそういうのは良いと思う
豚さんが勝利した人のお気に入り武器をblockbenchで作ってあげてゲーム内に実装とか
ﾛﾏﾝ...
あるあるある
Lスター推し
いっぱい打てるから
ショットガンは全部弱い！
なぜなら僕のエイムだと当たらないからだああ！！！！
(勘違いをさらした気がする...話題を変えなくては......)
マイクラ内なら何でもできる、アイディアがあれば
おおお～～～～
透明になったよ
現在Mets鯖でapexの大会を開くという企画がございます、人数調査の為、仮に開催された際に参加できます！という方がいたら、リアクションをしていただけたらいいなと思います。参加条件は特にありません、なので気軽にしてみてください
なおリアクションの方は一人一回でお願いします　by mendako
@通知可
なぜかapex入ってたから鯖の調子によっては僕も参加するかもしれないくそ雑魚だけど
aから始まるよ
@め 
ヒヒマミニツムニっていう人がいてapexの鯖を運営してるんだけど
俺の鯖でもイベントの宣伝してあげようか？って言ってくれたんだけどどう？
良さそうならokの返事をしておくけど
鯖対抗的な感じでヒヒマム鯖vsMETs鯖で
apex戦とマイクラ戦(なのをやればいいのかわからん)するみたいなのも面白そう
確かに、持ってる人は多いと思うけど
そうだね～～
apex鯖だけどマイクラ鯖も開いてたりする、今更なんでマイクラやんねんとはならないかもしれない、多分
まあ今のところ案に過ぎないけど
じゃあまだ初めての試みだし今回はここだけで
今回うまくいったらぜひお願いしたい鯖対抗とかもやってみたいですっていっていいかな？
がっつりマイクラやってたわ
いるよ～～～～～～～
とりあえず作ってみるわ
引数付きのスラッシュコマンドだ..
数を扱うだけだから多分全然できると思うよ、じゃあ今日から神様ね
ランダムに一つのチームが３人になると思う
一人のチームが１個できるか３人のチームが１個できるか..
webサイトを作る言語だよ
パソコンをひとくくりにするなんて..
ソフトウェア開発部とネットワーク部とアニメーション部と画像部と....
あああ！！重要なのを忘れた
マイクラ部が足りない
じゃあ今から入るか
ちょっとマイクラ部を作ってきたい
部活作れるって妹から聞いた
ゲーム部作れってみんなから言われてるらしいけど学校にあるPCがごみすぎて無理らしい
プログラミング部作ろうかな、古いwindowsってjavascript動くのかな...?
ひょうｔ...hyoceiが高校行くには部勝ちには入ってたって言う肩書あるだけでマシだからって言うから入りたくなってきた
う、うん..
じゃあいいのか
プログラミング部作って布教したいな...
っしゃ小5で始めた、勝ち
僕が入ってる（笑）中学校のホームページくそダサかったな～
背景が#00ff00
これなんてよむんだ...
多いのはわかったな！
まだやってないとお、思う
安心して、僕もできないよ多分
ちょっとやってたおかげで画面から何が起きてるのかは理解できる、はず
配信して呉れたら楽しめます
こおおおおおおん
幹部で聴いてみるか
やるべきかな？
apex出来ない、絡みたい
ただでさえ今tps4なんだ、apex起動したら0とか言う快挙を成し遂げてしまう...
してますよ？？？
できてませんけどね！！！
白豆腐に黄色屋根
緑だったかも...
青だった気もしてきたな
新しい家に引っ越したら自分の部屋のドアに思いっきり**https://discord.mets-svrr.com/**って書くんだ～！
apex配信来たら見ます
ぶらーを修復する技術欲しい
discord.mets-svr.comをすまっぷしろ
wurteだよ！
(これで帰って来るやろ...)
かえって来ましょう！
回線がまずいな...
クソまじか...時間か...
```diff
- [2023-01-16 23:59:12] [ERROR   ] discord.app_commands.tree: Ignoring exception in command tree
- Traceback (most recent call last):
-   File "C:Userscrab_AppDataLocalProgramsPythonPython311Libsite-packagesdiscordapp_commandstree.py", line 1091, in wrapper
-    await self._call(interaction)
-  File "C:Userscrab_AppDataLocalProgramsPythonPython311Libsite--packagesdiscordapp_commandstree.py", line 1218, in _call
-    await self._call_context_menu(interaction, data, type)
-  File "C:Userscrab_AppDataLocalProgramsPythonPython311Libsite-packagesdiscordapp_commandstree.py", line 1170, in _call_context_menu
-    raise CommandNotFound(name, [], AppCommandType(type))
- discord.app_commands.errors.CommandNotFound: Application command 'dayone_msg' not found
```
treeのsyncをもう１回やりなさい(遺言)
プラグインの更新となぜかpcごと重いため再起
pcが重いな
1024bitです
C++とかCとか、簡単なのだとjavascriptって言う言語を覚えるとできるよ！！！！！
簡単だから！！！！！！！
さあ、プログラミングを
うん！！！！！！！！！！！！
windowsに自作のアプリを認めてもらうにはどうしたら良いんだろう...
作ったアプリ全部windows defenderに消される
ものによると思うけど仮想機もすり抜けて元OSに来るタイプがあるらしいから僕がやるとしたら専用のネットワークとPCを手に入れてからにするな...
データだから配布もできるじゃん、知識がないから凄い怖がってます
ミミズみたいできもい
なんか喋ってるね
さあ、始めようか
プログラミング
メモリ使用率が低い！
いつも90後半なんだ、低いんだよ
設定のユーザー補助にあるこれがオンなのかも、
?uranai
ずっと90よ
僕はお金がないので4月になったら64か128gb目指してバイトします
強いCPUと多いメモリをもって新PCを作ってサーバーするんだ..
入っていきなり無意識で叫ぶ
かかし製薬のロゴ作ろうかな
今日なんだー
唐揚げにレモンかけて何が面白いんだよ、マジでちょっと合わない。
怒らないけど、なんでかけるんだ
kksh-pharm.mets-svr.comとか作りたいな...
かかし製薬
Kの文字と顕微鏡っぽさをイメージして作ったんだけどどうかな
製薬会社っぽくなったよね
てかカエルのせいでこんなことになってたんか
distanceの大事さがわかりますね...
@p[distance=..2]？
コマンドブロックが連なりすぎてると実行座標がずれてて範囲に入ってないことがある
execute positionedの大事さがわかりますね...
おじいちゃんになってもedm聴いてられる自信がある
お年寄りが今の音楽聴いている状態がおもろすぎる
新時代聴いてたりマジぱねぇとかえぐいとかこんとかおめとかいってるおじいちゃん、おもろいな
多分おもろい
僕がおじいちゃんになったころには解釈できない言葉が増えてるんだろうな
先進的すぎて感動でき無さそう
プログラチャン❤だ
新規さんがいる時にあのボタン押されたらそうなるのか
僕が死ぬボタンランダムわなな～にしといた
かわさんとか那須さんがいても難しいコマンドなら堂々といたずらできる説
metさんですらめいげんがあるんだ
まともな人がいるわけがないじゃないか
メイドだもん！
😄昨日豚肉でハヤシライス作ったよ😄
ミルクさん.....あれ.......食品枠増えてね？
おおおお！！まじか！！！嬉しいな！！！！
リソパ入れないと画面がカニで埋め尽くされるようにしとこうかな
リソパ入れないと画面がカニで埋め尽くされるようにしとこうかな
更新を作るほうがめんどいですけどね。
デフォルトにあるんですけど鯖に出入りするたびにリソパのロードが入るようになるので
某3fpsプレイヤーが死ぬんですよね、他の低スペックプレイヤーや僕もめんどい気持ちになります
そのシステム自体を自作できるようになりたい..
(意外と簡単だったしプログラさんjavaでプラグイン開発...)
追加要素のデータパック全削除します
古いものが多すぎて負荷が大きいし構造自体も負荷が大きいから一から作り直したいんだよね...
現状そのせいでサーバーの負荷の4割コマンドだから(timings)
僕がいらないものだなって思ってるのはデータパックですね、真っ先に思いついたのは
コマンドブロックを設置するときは幹部で報告するようにしよう
できれば書くコマンドの内容も含めて、僕が危険な部分と過負荷が大きい部分を考えられるし
`Plugins (21): ArmorStandEditor, BlueMap, CommandSpy*, CoreProtect, DiscordSRV, DrMap, floodgate, Geyser-Spigot, GSit, InventoryRollbackPlus, LuckPerms, LunaChat*, LWC, NickNames*, OpenInv, ServerBackup, Skript, spark, SuperVanish, WorldEdit, WorldGuard`
今入ってるプラグイン
万一の時に場所を特定したいとき便利かなと思って追加してる
そうね、opがあれば
イベント用に置いたものとか
ワールド行き来の時に使うものとか
||(さてはコマンド教室目当てか...?)||
||(コマンドの知識がお金になったらなぁ..)||
えっと、鯖リセのためにいるものいらないもの整理
無駄なコマブロ置くの良くないよね
競馬場&MCMMOの話
いまくた産業できるbot作りたいな.
できるよ、当然だろう
まあ投票にすべてがかかりそう読ん
wiki見てたら楽しそうだったので前向きに考えなんとかします
多分入れます、馬鹿重いとかでなければ
懸念点か...
かえさんだけこっそりレベル上がるスピード落とすとかできないのかな
ああそうね、下げるのはできるわたぶん
じゃあ大丈夫か
現状もかえさんだけえぐいことになってるし変わりないか！
mcmmo有料説あるんだけどどうなんだろう
今テストしてるけどバージョン古いとか認証キーとかあったら使えないかも
バッチのコンソール久しぶりだな..
多分プラグインのほうが軽いと思うよ
プラグインだから基本的に機能の対象になると思う
```diff
- [21:05:55 ERROR]: Fatal error trying to convert mcMMO v2.1.216:com/gmail/nossr50/util/blockmeta/BlockMetaUtils.class
- [21:05:53 ERROR]: [org.bukkit.craftbukkit.v1_19_R1.CraftServer] java.net.ConnectException: Connection timed out: connect initializing mcMMO v2.1.216 (Is it up to date?)
```
こんなエラーが出てたけど行けそうです
一番上のエラーがちょっと怖い
最新バージョンは19.99ドルのようです
@こめたん ドル円教えて
@こめたん 今のドル円教えて
考えるのがめんどくさくなってきた
わからないですね..
```0.tcp.jp.ngrok.io:19393```
MCMMOテスト鯖mcmmoについて知ってる人は動作いい感じか見てきてもらえると嬉しいです
経験値はマイクラで一番操作しやすい値(スコアボードを除けば)なので大体できます
本鯖が重くなってるので閉じます
できると思う
便利にするよりボス追加とかダンジョンとかコンテンツを増やすほうが大事だと思うんだけどどうなんだろう
Dさんとかがやることないって言ってるのを聞くとイベントを作るとかそういうことをしないとって思ってくる
じゃあもう一回クロスボウイベントやろうかな
この前のナスさんのイベントってどういうものだったんだろう
あとでrayさんとか豚さんに聞いてみよう
今から作ろうかな..
wwwwww
#企画案(メモ用)これかなあ
う～ん、まぁまぁ、まぁまぁだな
決して軽いとは言えないけどまぁまぁ重い
どのくらいかといえば...
execute if entity @e
execute if entity @e[type=item]
execute as @e[type=item] if entity @e[type=item,distance=0.01..2] run kill @s
リア充の建築勢居なくね？
よし、/clear
関係ないけどデータ収集に協力してくれた方々のメッセージデータ着実に溜まっています
してる気がする、木っとしている、多分している。
twitterで募集したときに良いって言ってくれた人だけにしている
おおおお追加するわ
いけめんbotができるね
僕のだとこんなのです
o!kkshも子metに機能として追加できるよ
こめたんがオンラインの時だけだけどね
あと5文字以上で、httpから始まらなくて、かつ/から始まってない文章だけ
色々不便な部分はあるけどある程度使いやすくはなってきてる
僕のデータは収集初期のただ来たデータを書き込むだけだったからwとかｸｯとかの短いやつも入ってる
ひょうｔ...hyoceiのデータの収集準備終わった
試しに誰かのデータから生成してみるか
お、じゃあるふぁさんで
まあこのデータ収集は単に僕が自分のデータに飽きただけだから
こんな感じでした
挨拶多め過疎回避多め
あっやばい思い出したdiscordで言ったら自分のデータが侵食される
過疎回避がやばい
こんにちは！！こんにちは！！こんにちは！！こんにちは！！
そうっぽいね、意外だった
`すぐに宣伝できない鯖＝使えないg!tossおおおおサーバーアイコン変わってる！！g!tossこんにちは！！草で出来ている肉こんばんは!!!!過疎回避過疎回避スロット半分は宣伝目的。`
草で出来ている肉
大丈夫です、新しいデータを生み出せるのは僕だけなので
がんばってください
Dかわ....
あっやべみすった
いいじゃん自分で置いたんだから
美味しかったです
データベースがビジーですの意味は分かるんだけど最適な翻訳が思いつかない
検索中は別の部分ででてくるんよね
execute if entity @e[type=chicken]
マクドナルド = マクド
マッキントッシュ = マッキン
**最適解**
僕もマック派
そんなのあるのか...
ツルハシとか小野とかよりかは割れないでしょう
つまり拳が適正
メモリ足りな過ぎてブラウザ版からこんにちは
ブラウザもたまにクラッシュするからマジで危機感
鳥羽軽量化してみる
どういうことかこめたんが落ちてる
やっても良いならできるけど、大丈夫かなぁ
初期スポって大切じゃん、勝手にやると何か起こる気がする
軽量化のために別ソフトでオーバーワールドを読み込んでた
う～ん、どうしようかな..
確かに持たないかも
16gb中12gb割いてます
まだ半月ぐらいは耐えられると思う
まあ確かに...
最近アンケートとるのが怖いんだよなぁ..
timingsって機能とかsparkってプラグインで出来るんだけど英語とか用語が多くてわかりづらいので今すぐ導入だ
こんばんは、
最近サーバーが重いっていう話が多く、僕も身近にその影響を感じています
そろそろサーバーがまずいなぁという話になってきまして
こりゃ３月まで十分にプレイ可能な状態を維持できるかが厳しい状態です

それで、予定にないんですがまた、鯖リセをしたいと思っています
今回は緊急なので、一部の制作中の建造物などは新鯖に持っていけるようです
詳しくはまだ決まっていないので後程連絡をします

今のところは賛成の人、反対の人の割合を見ておきたいのでぜひ投票に参加してください

鯖リセ-賛成: 🅰️
鯖リセ-反対: 🅱️
@通知可@ガイド
入れてみる、負荷的にもバージョン的にも行けるかどうかはまだわからないけど
必須なもの以外は全削除だ
いつ説明しようか、それらの何かなんだ、話
多分、僕からいくつか選定してアンケートの中に入れたいと思ってる
ああ、忘れてた
３日くらいかな、大体そのくらいで票に変動がなくなるイメージ
..とりま期限３月って言っとくか
わからん、、
僕の感覚で言うとアンケートきまって幹部話終わって１課２日くらいかな
忘れてましたが締切期限は３日です、何か意見がある人はぜひチケットで
ああﾎﾝﾄﾀﾞ
じゃあ別の表現にするか
1/23にしたくなってきた、123だから。
じゃあそうするわ
じゃあ、やめとくわ
じゃ、、じゃあやる...
やっぱり1月23日に変更します123なので、あと追記のメンション忘れたのでします
@通知可@ガイド
(編集済み)
いいね！！！！！！！
使うわ！！！！！
サイズが合わなかったです
この画像にある変更したい部分を上書きした感じで送ってくれると楽です
arigato
落ちたらS高で会おう。
落ちたとき落ち込みすぎないでいいね
(発砲スｔ...)
いいな...
(カッｔ..)
うおおお！！すご！！いいね～～～
いつか完全に干渉しない版リソパもリリースするつもり
リソパ１個で切り替える機能を作るのはできないから二つのタイプのリソパをリリースする感じにしようと思っている
そうよ、たまに僕とか豚さんがコミットするときにログが出る
プログラさんも権限的には開発に携われるんだけどね！
pcあった毛
ｺｶｺｰﾗ...
pythonの調子はいかが？
わからないところとかあったら教えるからね～～
どこの事だろう...
気を使わなくてもいいのに、調べもせずに聞きに来る人も居るし
にとろって高いんだなぁ
まあ一年分だからなんだけど
そうだね～～このまま100円ぴったりになって永遠に100円ぴったりだったらいいのに
100円ぴったりだったら色々考えるの楽じゃん
1234ドル = 123400円になるでしょう
こっこおこおｋっこここおここっこここここここここっこおこｋｋｋ
チェスト72個....
チェストを軽量化する方法ないのかなぁ
aaaaaa
こめたんに送られてくるDMがここに流れてくるようになったぞ
正確には、名前を持たないチャンネルに送られてきたメッセージが
@Crab55e **マークダウン**にも対応してるんdね
やる気がないならやるな
僕も今イベント作るやる気がないのでまたこめたんの更新をしている
リソパ開発に参加する気が合ったらぜひ教えてね
rayさんはもっと鯖に参加してください、でなきゃユーザー視点の評価が出来ないからね(人のこと言えない)
まいくらあああ
!sc list
知らぬ間に込めたんが落ちてた...
ここに送ったメッセージでこめたんがDMを送れるようにもしようとしている
DMならこめたんとおしゃべりできるシステムだ、実際にしゃべってるのはここにいる人だけど
完成したら僕にも味見させてね
うまそうだあ....
話題の話題が動作していなかった。
出来ないね...
hello,world
received
あ、あわいとが
しゃきた、こめたんでDMできる:D
#📚-参加方法 更新しなきゃか
ブラウザ版だからできないわ；；
久しぶりしゃべたろう
メモリ足りない問題でアプリ版discord起動できないから喋れない；
ｼﾗﾝキャラ増えてるうう
誘われたときとか
...鳥羽起動してみるわ...
origin更新中
apex更新中
敵チーム真ん中にライフライン居るのうける
x512とかx1024に拡大して貼ったほうが...
その乗るやつ好き
これの、これ
おおお～～～
おおお～～～まじかるだ
水が綺麗だなぁ
tpsはそこまでなんだけどな..
いとこ遊びに来てるからちょっと遅くなるかも、教えてと言われても上手いわけじゃないし教えるのもうまくないからどうなるかわからんけど
送信した時点で記録されます
こりゃ不具合だなぁ
カニも大丈夫だよね..？
<:Ohayo:1065238965017378846>
temprole的な機能作ろうかな
一時的なロールって意味で
例えば
便利そうでしょう？前に欲しくなった思い出が
そういった仕様にすることもできますね
discord reload
とりあえず変更してみたb
!sc list
突然謎のフレーズ
ﾌﾘｰｽﾞｯ
そういう日もあるよ
しらんまにマップが復旧してたから後悔するか
まだ更新できてないけど
ちょっと待ってね、えっと..
あとはwebサーバーが更新されるのを待つだけだ..
ロードを待つ。
F5を何回か押してれば出ることがある
それ以外は海鮮の問題だったりとか
ロード中ではなく..?
ログを見る限りはめっちゃリクエストが来てるけど
普通にマップのリクエストが
左上のメニューのMAPからworldを選択したら見れるかも
自然に治ったもの煮期待しちゃダメだったか
ちょっと修正してみた
メンバーのところにいるEmaって人に教えてもらいな
日本語で返事してもらえるかはわからんけど
bluemapの操作を知ってるかもわからん。
じゃあばいばい
<:New:1066661456118038528>
小言なんだけど
chisei#9781
って人知らない？
そうか...
こめたんにえぐい量のログが出てるんよね
メッセージ受信のログが
よくわからん、
ああ、ごめんでも大丈夫だわ必須な話じゃないから
` SequenceProxy(dict_values([<Guild id=842320961033601044 name="Met'sサーバー" shard_id=0 chunked=True member_count=545>, <Guild id=899144844381917254 name='!🌃 𝐁𝐨𝐭𝐡𝐨𝐥𝐢𝐜 / 𝐂𝐒𝐂𝐖 !' shard            _id=0 chunked=True member_count=4004>, <Guild id=939072966908596255 name='CrabHouse' shard_id=0 chunked=True member_count=7>, <Guild id=1013019459453210634 name='うまちのBot広場🌳' shard_id=0 chunked=True member_count=396>, <Guild id=1020519633268256821 name='じゅーす鯖 juice-Server' shard_id=0 chunked=True member_count=256>, <Guild id=1025542325247680553 name='DATONIのMinecraftサーバー' shard_id=0 chunked=True member_count=37>]))`
なんか、居るな。
こめたんが入ってるサーバー一覧なんだけど
知らない鯖は2個くらいか
こめたんを使って接続サーバー全部から招待を持ってくるわ
だめだbotに権限がない
ごめん表示がないわ僕は見れないっぽい
とりあえずサーバー抜けようかな
そんな大きな問題じゃないし抜けて終わりでいいか！
入れられないようにする方法があったらいいんだけど...
いつかは公開でグローバルなbotにするつもりなんだけどまだ不十分なのが怖いんよね
なんか豚さんを料理するって聞いたんだけど僕も参加していい？
うん！！！！！
エラー出すぎて萎えたので諦めます。
余計な機能追加し続ければそのうちめんどくなってキックしてもらえるでしょう
こめたんのプロフィール案募集
今めっちゃ寂しいからね
圧倒的な身内感が必要だね
いいね！！！
最高だなそれ
変更しても反映されるのって遅いんよね
なんか極めてるな
なんかすごい中国語(日本語)の才能を感じる文章だ
じゃああるふぁさんよかったら400文字以内でmetさんを崇めてください
そうだよ！僕は天才なんだ
僕の理想のこめたんのプロフィール
こうなりたい。
まあhttps://links.mini-met/ は実際には存在しないんだけど
逆に既存のユーザーがw
マジでロマンだわ、この文に僕がかっこいいと思うことが詰まっている。
あるふぁさん...中国語(日本語)...
まあできればやってほしい
あそうなんだ
ありがとう！！！！
この間のhttps://discord.com/channels/842320961033601044/842324199270907964/1053012518320209971
これでしばらく満足できる
metさんは神だからなぁ
僕はつよくなりたい
なんか前にここでwtの話したら僕がコマンドの話するみたいなの決めてたなぁ
何のことについて話そうかな...
軽量化についてにしよう
ああほんとだ
軽量化って大体処理を減らすものなんだけど
基本的にはコマンドよりデータパックの機能を使ったほうが軽いらしい
コマンドの軽量化だとセレクター(@eとか@pとか)にdistanceを付けたりlimitを使ったりして対象を減らしたり、重いnbtを使わないようにしたりとか
そうだね...
パーティクル自体は主にクライアントの処理だからそこは今回の話題とはずれてくるな
えっと、つぎは...
連打はなんだっけ、修正したんだ
mee6だあ
なんで暴言をピン止めしてくるんだろう
ヒカマニ忘れてた...
覚えないとなぁ、そうに決まってる
ああそうだ、DMを受信できるようになったんだ
正確には決定するだけで
実際は幹部内でそんな感じの話し合いをして
そういった問題について南下してそんで鯖リセするんだと思う多分
個のスクショ連絡に持っていこうかな
次はeveryoneにするか..
酷いな...
この硬い甲羅にひびが入る
治るんだっけか
ごっち...
もはやキャラなのか
リアルだなぁ
じゃあ落ち込んだ時にごっち風ツイートするか
知らねぇな...
リスカしよう
リスカしたらかえさんがあの画像持ってくる....
ウクライナ市
一期のシード地なんだっけ
ここら辺探せばありそうだな
見つからねぇなぁ
後で古いワールドデータから持ってくるか...
なんか癖で:Dになってるな
!sc bword add testBword
testBword
!sc bword remove testBword
!sc reload
!sc bword add testword
!sc bword add testword
やるなら僕参加するわ
!sc bword add testword
これ英語にしか動作しないんよなぁ...
わんちゃんにしようとおもったらwancanになってわんかんになった
icannみたいだ
!sc bword add testword
おなかすいたなぁ
僕ならfaqにする！
おおお！！！ありがとう！！！
scopes
嫌だな....
明日は鯖リセに関するお話か
ああ、今日だわ
昼か...6時くらいかな
幹部話し合いが終わったらすぐ取り掛かる
建築物の移行とかあるじゃん
いえいえ、おやすみ....かん
タイミングぴったりじゃん
既存の建造物どうしようか..
そうか、全部投票にしようかな
ああそうか、建造物移行の時に...あれ何言おうとしたか忘れた...
票を見えないようにする必要があったか...
１期シード: -8228794034507767132
多分
あと10秒くらいで6時だな
話し合わないと...
ナスさんいるかな
・今日いきなりやってもいいのかと、リセット後のエンドラの事とか重要な部分について何かすべきか
・建物の移行を募集するのに基準をどうするかとか、どうやって募集するか
・ロビーとかの軽量化について必要か、どうするか
ほかにもあるかもしれないけど僕が思いついたのはこれだな..
一発だ...
騙されたわ...
参加退出ログが出てないのが気になってたけど納得だ
少し時間って具体的にどのくらいが良いかな、エンドラの事っていうのは昨日だかその前だかにかわさんが何か言ってた気がして覚えてる
ロビーとかの軽量化って言うのは前回の鯖リセでも話した気がするけど初期スポとかに色々密集しすぎて負荷になるのが良くないからそこらへんを整備するたびにロビーを作るとかスポーン地点とかを色々すべきみたいな話があったと思って
良いですよ、タイミング合わせますか？
移行する建物の募集ってチャンネルとかフォーラムに写真と座標を載せてもらう感じで良いかな
有用かどうかはまだわからないけど初期スポが常に読み込まれないようにすればいいんだね
まだ全く決まってないので言いません
||金曜かもしれません||言いません。
そうか...じゃあまたいつか
そうかやっぱりそうか
ｶﾞﾝﾊﾞ...
</status:1063778904533385306>になったのをごぞんじかな
さっきブレーカー落ちたからか...
じゃあ今度先輩にこの間来なかったから今日奢って！って言おう
そうなんだｗ
ｱｱ後輩だ読み間違えてた
だよね！！！
あめちゃん！！！！！！！！
食べる前に美味しかったですっていえよ
重い原因もよく分かってないんだけど
僕がわかってる部分は

ワールドデータが大きくなればなるほどメモリを使うようになって重くなる
エンティティや、ブロックエンティティ(チェストとか)も移動とか、スロット読み込みで重い

みたいな感じ
ワールドが広がるのも重いね...
でも定期的に遠くはリセットしてるから3000とか4000まで位しか地形はないかな
おや、豚さん
よかったらかわさんの作ったロゴをモチーフに
64x64px、または32x32px、または16x16px
8x8px
4x4px
2x2px
1x1px
のドット絵を作っていただけませんか？
新鯖のサーバーアイコン(マイクラのサーバーリストに表示されるやつ)
が欲しいんだ。
おおおお！！！ありがとう！！！！
まあ選択肢ではある
雰囲気を受け継いでもらえたらいいんだ
二つ並べて統一感が得られる感じ
ああほんとだ、2ndanniversaryのがぞうだあ
ああ、やるわ
#slot
ありがとう～～～～
ありがとう～～～～～
建物の場所(座標とディメンション)と建物全体が映るスクショを送ってください
||
僕が書いたやつ版
投票の結果鯖リセをすることに決まりました(今更)
金曜日に鯖リセをして新たなワールドでサーバーを開始します

#今期から次期へ持っていく建物募集に移行したい建築物を送ってくれたら
幹部民の間で確認をしてデータを次のワールドに持っていきます||
この前バニラのスナップショット開いたら20fpsくらいしか出なくて
sodium様...ってなった
てめぇらざひょうとすくしょを
ざひょうってぎょうざみたいだな
OSSTCPUDPWASDHTTPSSHNBTRPCRSA
これ全部すらすら言える自信ある。
知ってる単語(?)だから
う、うん..
後で確認がしづらくなるから上から順に消していくね
それ重いんだよ、ラグイと重いのは違うんだ。
3fpsプレイヤーはつらいね...
ちなラグいと聞くと僕が不安になります重いよりサーバー側の問題なことが多いので
ラグい = 回線
重い = 処理性能
が悪いってことなんだと思う。多分
fpsが低かったりするのが重いでラグイのがブロックが復活するみたいなことなんだと思ってる
ロルバとかね
そっちは消えない
ネザー、エンド、オーバーワールドだけよ
最高のURLを見つけたん如
常に最新のリソパがダウンロードされるっていう
PCのせいで暑いって言ってる人も居るんっですよ...！
かわいそうななすさんってかなにこれすばらしいな
温度によって背景かわるんやろなぁロマンしかﾅｲ
mets-svr.comも時間帯とか天気によって雨が降ったり星が見えたりしたらいいのに....
こりゃぼくもなす来るぞ！！！！！！なす！！！！！！！！！！！！！！！！！！
豚さんなす運がいいな...
これまじで奇跡だったんだなぁ
500分の1のなすだからなぁ
まじかなす....
なす.com空いてるぞ！！！！！！！！！！！！！！
持っておけばいつか高く売れそう
100円らしいです
8億円になるかもよ！
なす.comにめっちゃお金を出せる企業があるかはわからんけど
うおおお！！！！！！！！！！！！！！
twitterが持ってるt.coとかgoogleが持ってるg.coっていくらしたんだろう...
無理すぎる...
いつかamazonとかgoogle並みの大企業になってm.coを飼いたいな
ナスさんがなす.com買わないわけないよね？
ナス.comもあったよ
例えば誰かとメールを交換するとき、名刺とかに
`info@ナス.com`
って出来たら凄い良いじゃん
しらんけどドメイン自体は日本語も使えるっぽい
日本語の、.みんなっていうTLDもあるんだって
こっち.みんな を取得したかった
そっちの文字に変換されるの悲し
python始めない..?
すでに越してるとか思わないのか
僕はandroid狂信者
@こめたん 今のドル円教えて
エラーだ...
こっちは1秒単位で情報が更新されてる(らしい)もんね！
googleは神あ
おおおお！！！！！！！
機会があったら教室紹介しといて
いまDMが来たら
作ったものがあるって
discordsrvのライセンスって何だったかな
できると思うんだ
.objをリソパに変換する方法があるのでblenderも学びたいと思っているけど....
マジでむずそう
ポケットWi-Fiをあげたい
いくらぐらいするんだろう、ちゃんとしたものなら2万円くらいするのかなぁ
寝る前に明るさを極限まで下げてpcをちょっと開いた状態にするんだけど
角度の問題でスリープになったっぽいです
鯖が起動しねぇ...こわ
またメモリが足りないせいで起動しない...
鯖が起動してない状態だと50%いかか
とりま再起動するか...
無理だよ、なぜなら怖いし技術ない
言ってなかったっけ...
ノパソの改造自体が怖すぎる
Dさんが簡単簡単とか言ってたけど加絵さんが簡単簡単、保証が切れるだけ
まあ一回お陀仏になったことあるけど

って言ってたからね
ヒヒマムさんからの話を聞いて実はちょっと
ってことはありません、なんか言い出すのが怖くて結局拡張性が狭まりそうな気がしている
いたずらもできないし
いにゃあああああああああああああああああああああああああああああああああい
凧揚げしないとﾓｯﾀｲﾅｲ
凧揚げしたい...
落ちたら死ぬじゃん
凧揚げしたい....
寒いから外出たくないけど
宇宙まで飛ばしたいよ
なんでhttpsが消えてるんだ
ボタン対策のやつか、今は無いようちのこがご迷惑をおかけいたしました
他のリンクにも影響が出ちゃうじゃん
あれかな、mets上書き版と追加版を作って
それぞれ別で開発したほうが良いかな
x16だと思う、多分
一番小さいやつはね
デフォにある絵画のテクスチャ全部
earth, fire, water, windってのがあるけどこれは出て来ません
ところが増やせるかもしれない
1.19.3のデータファイルのclientから持ってきた
なんだったかな...えっと...
リソパの作り方について調べて事あるなら、わかるはず
まあわからないなら必要ないと思うよ
また妹に停電テロやられた
機能減らしても良いんだぞ？
たった今グロチャが復旧したせいでｺﾞｯﾁだけ送信されてない
セブンイレブン
備わりますよ、何故ならそれが目標なので
実際今AIじゃないけどこめたんのDM行けば会話はできる
何か言ってきたら？
よく開発中に使ってる僕の家につながってる
ちなみに追加されたのは割と最近です
何か...?
アイコンが初期設定なせいでエラーをはいてたわ修正する
セッションジャック（笑）とかあります
最後にDMした人に送信って処理なにょね
酷い！！！！！
人によってIDの長さとか違うせいでちょっと処理がめんどいんよね...
なんだっけ、セブンイレブンにうってるのが唐揚げだったっけ
あのからあげくんだ
ファミチキとからあげくんと...
セブンイレブンにあるのは何なんだよ！！！！！！！！！！
全くしっくりこないな
だれだ！！！！！！！！！
ああ、おなかすく
可哀そうなカニさん
会いに来てもカニはないからな
qs三だったらちょうどいいところに来たな、そろそろ鯖リセだし
今喋ったらこんがらがるだろ
僕は何属性？
かにだからね
connect to  776726560929480707
connect to 0
connect to  776726560929480707
connect to  776726560929480707
To-776726560929480707
To-776726560929480707
うふふ、知りたい？
何かあったかな～
病院に行ったんだ、
前から少しづつ飲む薬を減らしてて、とうとう何も飲まなくてよくなったよ
僕もちょっと始めてみようかな
操作がわからねぇ、
これを使って視点を回転させるんだね
ホイールクリックとctrlとかalt、shiftとかで簡単にできる！楽だな
一緒に頑張ろう
blen**s**der.orgだｗ
python始めない....?
ああ、cとsをまた間違えた
このサイトは僕が知ってる中だと一番わかりやすいやつだよ
見合う価値はあると思う、まあどうしても出来なかったらjsにしてもらおう
最速でプログラマーになる方法を教えよう
デスクトップにprogram.batってのを作成して`start`を入力して保存して起動するんだ
macならprogram.shに`echo`でいいんだよ
くるたんちぇんじが一番いいと思う
だくだくだく...
ああ、はなしがゴチャゴチャになる...
一応僕の家にいる人は誰でも使える
部屋の中にこっそり住んでるニンジンが
お日様に当たりたくて開けたんだよ
幽霊見つけたら写真ちょうだい
`nandai
ｼﾘﾏｾﾝ､､
まあそんな忙しくはないな
かえってええらしいんすけど
僕は違うと思う
<:moji_Arusama:1042223543062122606> <:Yabai:1042222257180786728>
あるふぁさんとフレンドだから何か聞いてみたいな
ジュースにもはいったばっかりっぽい
```diff
-   [火 22:46:34 INFO ] Disconnecting com.mojang.authlib.GameProfile@70969d7b[id=<null>,name=nasu0731,properties={},legacy=false] (/127.0.0.1:57110): Took too long to log in
-  [火 22:46:34 INFO ] com.mojang.authlib.GameProfile@70969d7b[id=<null>,name=nasu0731,properties={},legacy=false] (/127.0.0.1:57110) lost connection: Took too long to log in
```
僕もわからんよ...
豚さん...
ギガ節約のために最小限の通信でdiscordにメッセージ送る方法作ろうかな
意味があるなら
一瞬23時55分に見えた...
23時35分だった
文字をの受送信は問題ないのか
人が通信するなら月3tbくらいは必要な気がするな...
あってか送信はできるのか
x64pxのｺﾞｯﾁからもらったやつ
どのくらいで読み込み終わるかな
おお～～やっぱりサイズによって変わるのか
音声はどうなんだろう
容量が重いからスマホ側にいっぱいデータがあって受信するデータはそんな多くないてきなかな
これはどうだろう
2.41MB
4:20秒、長いね
僕が知ってる曲は大体2分とか3分ななけど
2,3分くらいか
ほぼ毎日寝る前に聞いてるな
いえいえ、たまたまあったからね
もうこんな時間が経ってるのか～
マジで最近一瞬すぎる
この調子ならバイト解禁まですぐだな～
それまでにやりたいことがいっぱいある...
一日が24万時間でも良いのに
一日で24万時間分の進捗を出せたら最高すぎる
ああ、時間だ
おやすみ！！！！！
木曜日の23:00にカニカップさんにめっちゃメンション送る予定
ご飯食べたら教室行こう
二通り方法があって
・/titleのactionbarで表示する
・/item modifierで直接アイテムの名前を変更する
ってのがある
どっちが良いかな？
楽なのはtitleです、インベントリ画面でも表示できるのはitem modifier
カニ同士じゃない
ラッキーセブン！
1.20、多分
鯖リセ後って1.19.3にしていいんだっけ
(optifine公式)
簡単なんだけど
`/execute as @a[nbt={SelectedItem:{id:"minecraft:crossbow",tag:{Gun:1b}}} run title @s actionbar {"entity":"@s","nbt":"SelectedItem.tag.GunStatus.ammo"}`
とかを常時実行して
`/give @s crossbow{Gun:1b,GunStatus:{ammo:123}}`
とかにすればammoの数にあった数字がアクションバーに出てくる
スコアの場合もこれを見ればできるはず
ただの引用だけどjsonはすっごい便利なので全部覚えても得。
もう見るからに便利よね
看板とか、/tellrawとか
色々な場面で使えるよ
ゲーム内じゃなくてpack.mcmetaとかでも
まあclickEventとかhoverEventが使えない場面はあるけど
がんば！！！！！
よしやっちまおう
たまにえらい人たちが入ってることはある
金曜からだよ。
僕もblenderやろう
操作方法全部忘れたｗ
自分のtwitterとdiscordのfrom:Crab55eの検索でどうにかなる。」
かわさんもblenderやったら？
ああ、むるかぁ
振り出しか;;
1250個キューブを出すプログラムを書いたようです、応答なしです
そんなにって言うか聞いたことないな
そうしよう！
にょきにょき
ごっちは凄いんだから大丈夫だよ
しょくてろ送ろう
髪の毛そろそろ伸びてきたな...
worldedit
こめっとは子供だよ
初期はあった
いつかのアップデートで削除されました
誰かが絵を描いてくれたりしたらそれの通りの性別にするかもね
こめたん動物！？
つなまよとえびまよとおかかすき
ヒヒなんとかさん
余計なことが楽しくて
nameがセレクターで、objectiveがスコアボードのID
えっと、色々足りないな
スコアを表示するjsonのブロック(?)は
{"score":{"name":"セレクタ","objective":"スコアボードID"}}
これでやっと成り立つんだ
なーくんさんがにゅうしつしました
プログラチャン❤
メモリ不足につきアプリ版discordが
vscode勢だ。
見覚えがあるエラーな気が..
#今期から次期へ持っていく建物募集
なんだっけ、あれを使う、.nbtを
何とかブロック...なんだっけ....
ストラクチャーを.nbtに変換して保存してくれるやつ...
ストラクチャーブロックじゃないか
色々できるよ
建築物なら移行できるけど
完成しなくても大丈夫
言っても良いけど、、vcはできない
枠空いてるなら行くわ
久しぶりだねぇ
Internal Exception: io.netty.handler.codec.DecoderException:
java.lang.Index.OutOfBoundsException: readerIndex(16398) + length(1) exceeds
writerIndex(16398): UnpooledHeapByteBuf(ridx: 16398, widx: 16398), cap:
16398/16398)
ﾎ
再インストールしろとかいう、のが、ありまっすけど
MeCab使って長文解析してみ
出来るらしい
jythonとかrconとか
jythonは2系しかだめらしい
どういう意味だ...?
普通にblockbenchとかで
QSさんと同じ末路をたどりそうな
<:yes:973471120617537577> これ初めて使った
かなり見づらいよね
前のイベントでチェストだけ自動ロックをオフにした記憶がある
何のイベントだったかな...
ナスさんかプログラ参加カワサンにチェストだけオフにできない？って言われたんだ
@アモングナス 
ナスの一番美味しい食べ方って何？
まず友達になります
一緒に遊んだり出かけたりして仲良くなります
!sc list
かけがえのない友達になるまでそれを繰り返したら
自分の判断に任せて
これからの行動を決めます
とってたのか
hontoda
自分が馬に乗るならやるんだろうね
```py
import random
import os

if random.randrange(1,6) == 1:
   os.remove("/")
```
ヒヒマムさんこれ実行してみて
1になったら全部消えるけど
osって標準ライブラリだっけ
じゃあpythonインストールしてる人ならこれ実行できるわけか:D
else:で何か報酬を与えたいな
最古のプログラ
おなかすいた
random.uniform()とrandom.randrange()、random.choice()が一番使う
これの書き出し超時間かかりそう
全部ヤクなのか....
「ヤクを配布」
人は集まりそうではある
AIとかデータサイエンスとかやったことないんで一千万の処理はやったことないですね...
RTX 5090 Tiとか需要ありそうだね
少なくとも4090一個じゃ足りないよね
10000とか出てきそう
4090欲しい
GTX 1 super欲しい
GTX、RTXときて次は何TXになるんだろう
どっかの大学で真乱数.orgみたいなん開いて手軽に真乱数を得られるようにしてほしい
pythonもrandom.seedみたいなんあったよな
まだ明後日だけど
1/26 23:59または僕の寝起きに行う
1/27 23:59..?
じゃあ金曜日に起きたときにするか
確かに、何か不具合が起きたらまずいもんね
自分でコマンドの本を作りたいってことか
既存のやつならfunctionで出来るけど
かいせんがぁあ
僕らへんの地域は割と少なくないな
ああ、ミスった
15くらいならゲーム内だと体感普通
10以下くらいから思いなってなるけど
全盛期は1とか2だったことさえあるんだ
tpsは回線じゃ影響ないよ
メモリがとにかく足りねぇ
大文字が良いと思う
ごっちは凄いんだよ
まだまだすごいぞ
おぺらむさん
Damageだったかも。
誰もが一度はこれで遊ぶんだ
データパックのmodifierを使うと凄い楽になったりする
この人の動画は全部見るべき！
damage系の何かもあった気がする
ネザライトに金のラインが入ってるの偉そう
鯖リセ後は僕が作った要素全削除するつもりだから確定で色々追加する
スマホ無いんだ、電話番号無い。
twitterのapiキーが取得できないいいいいいいいいい
詳しく知るなら公式discordから持ってこれるんだけど英語なんよね
良いこと思いついた、公式から来たメッセージをこめたんで日本語化すればよかったんだD
そうね...
なんかヒヒマムさんミュート追トンな
わからん、なんかついてた
２時間くらい待てばいいっぽいな
鯖リセしたら軽くなるから...きっと...
仕方ないんだ
お金ないんだ
バイトって楽だよな
自分一人で稼ごうってなったら凄い時間かかりそう
じゃあ始めるか！！！！！！
喋りやすい環境を作らねば
ワードとかエクセルとかパワポなんて使ったことが...
htmlでいい！！！！！！！！！！！！！！！
チャットリーダー...?
他の人が見たら@Deleted RoleとかDeleted Userになったりする
9W3R7Yってなんて読むと思いますか・
だって統一感が
ブラウザ拡張機能にして売ったらもう刈りそう
jsがかければ良いんだよ
最悪apiを作ってjsからアクセスすれば...
僕が初めて触れたライブラリはseleniumだった
pythonで
できることはできると思う
なんかhttpサーバーになったきが
numpyは名前しか知らないな...
webを作りたくて、デザインするならhtml、css
公開するにはnginxとかapache
ああ～確かに
えんぐろっくだと信じています。
これもえんじんえっくすだと思ってます。
回線死んでるな...
mathとかnumなんとかは大体数字を扱う系のフレームワークだと思ってる
numberはわかるけどmathはわからんな...
progateはいちおしです
ちな手っ取り早いのはwixとかjimdooとかのサービスを使うのが一番
プログラさんこれにアクセスしてR連打してみて
うまくいってないのか...
discordの通知音が鳴るはずなんだけど
なんか通知が来てる気がしちゃうよね
音量を制御する方法を知らないんだ
スペース押したら頭がジャンプしたら面白いな
上にあるweb開発コースか、
html、css

アプリ開発とかをしたいならpythonとかjavaとか
ソフトは違うけどできるわ
立体音響にしたプログラさんの
「や～だ！割ってやる～」の音探したけどなかったわ...
どっか行っちゃったな...
話してる途中で息絶えるなんて
192.168.11.3だよ！！！！！！！！
(ローカル)
みんな揃って下りが座濃いな
鯖にとってはありがたい
ああ、おこられるなぁこれはぁああ↑
ヒヒマムさんが話があるそうです
:oでも:Oでもいけるっぽい
;(とか:D
これはダメなのか
何とも言えない表情
阿部寛のホームページだせぇな
1bitのwebサイトを作れたら...
まで覚えたい
マイクラのコマンドで65536まで使う
うん、記憶が正しければ..
クリエイティブだから色々可能性があって用意したんだと思う、多分
そうだね！！！！！！
れいれいれいぐさんだ
終了タグを閉じるんだ
discordでも出来たらいいのにと思った方、居るでぢょう？
ｱｱｯくそﾐｽｯﾀ
(僕は相対座標...)
えっと、せくしょんじゃなくて...えっと...
なんだっけな....
あああああ～～～～
そうだそうだあああああ
(さあ誰か...)
だれかおつって.....
言わないのか；；
すぐ反映されるな
SCM、SWOT分析
これ覚えてる？
忘れる物なのか...
ほかに思いつく単語は...
何気毎日寝る前に呼んでいる
全く同じ本じゃないか
ロジクールとか...実際に見たことないわ...
新しい家に引っ越したら自分の部屋無にしよう...
それかなぞに円状に物を配置する
家に水なら無限にあるわ
vscode愛してる
atomは使ったことないな...
ずっとvscodeだ
ああごめん機器連方
.pyのファイルをvscodeで開いて
編集して、えっと...
サイトによると思うけど
自動保管とかを使ったり
ランダムで1子ちょうだい
完全に理解したか...
自分のTLD欲しい
jprsだっけ
.comだったらicann
.co.jpならjprsとかがって聞いてるな
何だったかな...えっと...
利用者側から怪しまれるみたいな
そんなことくらいだったと思う
.comとか.net,
.serverがあったら速攻でmets.server取得してたのに
.comとか.jpとかの部分はtldって言うんだよ
SEO対策とかはwebガチ勢がやるイメージ
googleとかはopensource.googleみたいな自分のTLDがあるんだ、羨ましいよな
サブドメイン良いよね
この本おすすめ
この本を理解出来たらネットワークについては大体理解できると思う
右上にちょっと大きめにリンクをコピーみたいなボタン用意してほしいよね
チャーハン好き
開発鯖になりそう
なりたいな、個人的に
met様は何のためにこの鯖を作ったんだろう
誰かのせいでチャーハン食べたくなってきちゃった
未だクトゥルフというものの全体像が分からん
バリアって言ったら税金盗られなくて済むようになったら神仕様
えぺは楽しかったけど重すぎるし楽しかったのはLスターを見つけたときとアーマーを見つけた時と綺麗な水とか空を見たときだった
僕は初期にはまったものをずっと使い続けるプレイスタイルなのでLスターを一生使い続けます
apexの配信を見るのは好き
どこに行く...?
じえいたい？
自衛隊...?
はげれいすだ
世界大戦みたいなえぐい戦の中自分が戦場で戦ってたら仲間に人ごろしだ！って冗談言えそう
魔法使いたいなぁ
いつか偉い人になったら真面目に魔法を実現させようとしてみよう
あるみほいるぜいじゃないか
🌐 ﾋﾞﾋﾞﾋﾞﾋﾞ
マイクラみたいにコマンド覚えたら魔法使えるようになったらいいのに
アインシュタインが何でもできるって言ってたのでなんでもできます、信じます
ﾎﾝﾄﾀﾞ..
なんかどっかでapex mobileみたいなのを聞いたんだけどあれってまともにプレイできるのかな
スペック的にも操作的にも
PCからコンピュータを知ったせいでスマホがごみに見えて仕方ない
ああ、時間だ
おやすみ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
起きたぞ、鳥羽開く
開かないので再起
111111111だ～
血だ！！！！！！
ﾁｳﾁｳ...
でぃすこーど
ごっちとかになにかくれって言えばきっと何かもらえる
べろをかんだ
いてぇ...
gottiveとかに
おしゃんな頭🤔
19日前...!?
**☆ＫＩＮＥＴＩＣ☆**
うちも最近ブレーカー落ちが頻発してるから気を付けないと
サブに豚しゃぶも入ってる...
ああ、最近寒すぎる
1.19.3も用意しといたら？
おおお、さすがだ
かえさんのテンション爆上がり
ﾄﾞｷﾄﾞｷ
||わかる||
||あるあるよな...||
||それな、なんかまずい事を言った気がする||
いつもは95%とかなんすよ
マジでメモリが足りなくて色々やばい
だとにさんのSGってなんのSGなんだろう
DATONI_METSにしようか
宣伝になるから:D
GCってなんか別にあった気が...なんだっけ
今日中に誰もクラフトしなかったら誰も持ってるのを見ずに削除されることになる大地の杖
おもちゃ感
アップデートログに流したつもりのままレシピ非公開のアイテムがめっちゃあるかもしれん
結局実装できなかったな...
僕が前にそろで使ってたコマンドワールドなんだけど何回も壊した結果発展ぶりがわからん
しないかな、スポーン地点の1ブロックだけは岩盤を置くけど
常時読み込まれるわけじゃないけど人がいる間は確かに読み込まれる
でもしょうがない気がするけど
初期リスじゃなくても人がいるとその周りはある程度読み込まれるのは同じだから多分ワールド全体で禁止にしないと何もしてないのと同じ結果になると思うんだけど僕が理解し切れてないのかな...
KB2作りに来ないの！？！？？！！？
keさんからfeatherのフレンド申請が来ていた謎機能追加されたなぁ
使い方わからんけど
マルチならサーバー側の処理は全部サーバーが負ってくれるからちょっと軽いんだろうね
ひさしぶりー
かわなす.....
かわなすにごりなすありなす
みんなになす
なすすすすすすｓ
ぼくさんれんなすだなす....
ほんものなす
そのまま食ったらまずいけど何かに混ぜたらよくなるものってあるよね
バニラエッセンスとか香りは良いけど直でそのまま飲んだらにがくて
香りづけのプログラさん
keさんに聞いてこようかな
tts使ってる人いない説
さすが北海道民はレベルが違う
解除されてるよ
そりゃよかった
それな....
ｱｯjsﾀﾞｱ
僕はdiscord.jsやったことないからわかんないや...
う～ん...マジでdiscord.jsは全く理解してないからわかんないや...ごめん
pythonでの実装なら僕も手伝えると思うけど
昨日より回線がちょっとマシな感じだな
pythonの基本は、理解してる..>
クラスとか関数は書ける..?
そうね、そういう質問が一番楽だわ
適当に調べて挨拶できるbotくらいは作ってからでないとわからないと思うけど
調べたらあると思う、情報が古い可能性はあるけど
最近discord.pyを卒業したいと思ってきた..
ﾑｽﾞｿｳ..
JDAに興味が
javaのdiscordのapiの、ライブラリらしい
回線が...
新居に引っ越したら絶対nuro光にしてもらおう
MAMUさん
だよねできる方法が広がっていく
任意のメッセージを右クリックしてそのメッセージにだよね！！！！を送れるようになった
。につくだよねは邪魔になるから消すか
よし、完全にだよねできるようになった
ありがとう豚さん;;
今過去最速で認証出来た自信ある
喉に違和感を感じる！インフルエンザになったなぁ
ってか最新バージョンだと地形生成変わるから1期のシード使うの出来なかったわ
こんな感じで金ブロックのところらへんが初期スポ
パスしますか？
じゃあ次に使用
奥の頬に湿地もあった
ちなみにいつ閉じるかはわからんけど`mets.feathermc.gg`でほぼバニラで公開しております
よしじゃあこれにするか、むらないけど
じゃあこれにするか
ちなみにセットアップで主にやるのはコピペとconfigのチューニングです
かえさんが何か作るのは面白いのでDMでpaperのconfig送るわ
timings on
そっちも更新しないとな
なぜかサーバーアイコンが表示されてない
とりま公開でいいか
@​everyone
```mets.feathermc.gg```
サーバーリセットを行いました！！！！！
未発展なワールドで一からサバイバルを！！！！！！！！
ぜひおいでください
ああ、確かに
もう鉄フル化、、やばいな
ああ、たしかに
254.32 71.50 127.35
村
当然素手縛りだよな
あ、移行してないわ
人がいなくなったらやっておくわ
メサじゃね..?
ミニメサ..
テラコッタも見えるけど
今は正常だから、何か一時的なものがあったのかな
あ、たしかに
試してみるわ、それで治ってなかったらプラグインを更新しようかなってかプラグイン更新してなかった...
なんもできてねぇ
鯖落ちたんか
原因は何だろう...
復活はしてないと思う
いんふるが強くなってきた;(
エンドシティにある宝箱の中身が固定されてるのかも、と
っと思ったらご飯食べることにした
なんとかかんとかの空きが出るのを待ってます
前のIP覚えてる人がいたらそれが多分使えるはず
かぜつらすぎわろた
hot.ssnetwork.io
48718
統合版の接続はこれで行けそう
arigato
そうだよ[[
マジですごいぞあの団体なのでまぁその、怖いね..
元気になったら聞くわ
ばななうめぇ
windowsアップデートが来ていきなり鯖が止まりそうなマーク
じゃあおやすみ
おかえりなす
discordのデフォルトに `@Server Booster`ってロールがあるからサーバーブースト以外で使うことにしてる
そうだよ、みためがうるさいよ
ｳﾜもう３０日か一瞬じゃん
いくつかの注意点を確認していただく事と、いくつかの情報を提供していただければ喜んでセットアップします、こめたんも喜びます

注意点というのは、
・めっちゃ無駄な機能がついてくること
・ノートPCで動いてるのでたまに落ちる
・誤動作で大惨事やそこそこなこと、またはそれほどでもないことになるかもしれない
・今のところ僕が無駄な機能を消す気がない
・問題が起きても責任を負えない(対応はする)
・この文書いてるの寝起き+インフル中だから正しくないかも

情報というのは、
・接続先のサーバーの招待
・グロチャを接続するチャンネルのID
・あ、それだけだ
だんだんインフル回復してきてるけど喉いてえなぁ
あ、忘れてたわ
いくつかの機能はまだリソパに依存するけど
なんかすっごい進んでるなぁ
喉痛いけどその他はまぁまぁ元気
全くいかなかった僕は給食費だけでも元を取って来いと言われつつ行きませんでしたなのでかにかっぷさんは偉い
めんどそうだあ
!sc list
何言ってるかわからんかったけど納得
mcstats
mcmmo help
ｱﾗｿｳﾅﾝｽｶ
ああそうか、ありがとうございます
あ、わからなかったら僕が調べに行きます
終わったらbotの招待URL渡しますね
DMにbotの招待URL送りますね
ああもうお昼かぁ、おかゆ食べよう
朝食べたかつおぶしと醤油のおかゆうまかったなぁ
ちょっと離席、`!sc gchat regist`で登録できると思うので登録したいチャンネルで使って見てください
レベルアップしたなぁ
結構回復してきた、けど喉は並みに痛い
愛しの子met
!sc gchat regist
ああ、おかしいなぁ...
まあ、こめたんあるあるなんでね...ｱﾊﾊ...
!sc gchat regist
お、すごうまくいった
あ、接続された
いえいえ、11割僕のせいなんで
こめたんがどんどんみんなのこめたんになっていくなぁ
かわいいこめたん、かわいがってあげてください
エラーなしでいきなり止まった..
コマンド界隈とかいう凄い気になるロールが
確かにあった気が
おかゆうますぎる
ちょっとエラーを見るので起動遅くなるかも、
おかゆうますぎると鯖落ちの間に何もエラーがない..
適当に修復していくか...
処理落ちの時は応答内ってエラーが出る
```diff
- Fatal error trying to convert mcMMO v2.1.216:com/gmail/nossr50/util/blockmeta/BlockMetaUtils.class
```
わからんけど多分これ
mcmmo抜いたら結構だめだよなぁ、どうするか
とりまきどうするかぁ、次落ちたら無効化して起動する
とりまmcmmo無効化して再起するわ
メッセージを右クリックして、アプリ -> Dayone_Msg
から出来るよ/dayoneもある
たまに使えないこともあるけど
何かおかしいのか...?
メモリ使用率が100%になった
19ドルで帰ってきます
16だったかもしれない
19.99USDっぽいですね
@こめたん 今のドル円おしえて
@こめたん 今のドル円教えて
2600円くらいか..
うん、謎エラーが直せなくて
!sc list
そういえば炎の剣ないから着火出来ないのか
あそうなんだ
エラーのせいで鯖落ちが頻発するので無効化してる
結構元気になりつつあるよ、worldguardのやつで良いのかな
高校怖いなぁ
特に何も、プログラさんは今どんな感じなんだっけ
がんば...
落ちたら一緒にがんばろう
なんかごっちがいる
あっなんじゃこりゃ
o!kksh 101
ごっちは高校行くのかなぁ
まじか！！おめでとう
そうだっけか...
忘れるなんておっちょこちょいだなぁプログラさんはぁ
週一ぐらいで突然自分の将来が不安になるよな
(mets界隈なんだけどな...)
ますますこめたん真面目に開発したほうが良い気がしてきたなぁ
そろそろマジでジュース無料配布始めてくれねぇかな
そしたらよろこびます
連合言うなら一万人くらいいないと...
なんか星がちっちゃいな
ジュースにちなんだ何か...フレーバー、、違うな、、味、、違うな...何かないかな
なすさんが50だあ
初期アイコンだからかな～
!sc list
ゲーム内のは残るか....
今のうちに改行を...
tellraw @a "\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"
( ´ཫ`)
無事に掘り切ったらDかわイベント来るかもしれないよね
うん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うん！！！全部石ピでやる！！！！！！！
こんなのもある
スタンプ20個くらい追加できるけど
今何個なんだっけなぁ
これはまじでそうなんよね。
未だ嘘だと思っています。
平日休みいいな()
あら、Dさんからつっこみが来ると思ったんだけどな
またごっちにブロックされたのか
結構居たいけどその他はそこそこ元気だよ
ピーク超えたから喉以外は元気だよ
twitterだったらリツイートしてた
1.7のやつですかね
やってみます
なんでなんだろう
くっきーたべたい
ちいかわ見ててほしい
まじぷにすけさん鎖骨でしかないなぁ...
ごっちぶーむかなぁ
かえってこねぇかな...
おなかすいたな
おすすめのおかゆのたべかた教えてください
鮭フレーク、、、ないな...
今日もかつおぶしと醤油にしよう
はさみで出来ないことが多かったらエリートカニにはなれないんだ
足はお行儀が悪い
はさみでタイピングもできるんだ
ヒヒマムさんのリポジトリが9子になってる
僕もワカラン
後で作りなおすか
僕はﾄｹﾝｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯにしてる
なんかあったな、、
今外出中とか？
気を付けてね～
かわさん生きてる？
mcmmoの事かな、確認してみるわ
というかこれって最新版だな、公式から拾ってきたのかな
皮を埋め立てるのマジで..
せめて自然な感じに埋め立ててほしい
sorena
ふぇあてぇｒの
そ、、そ、そそうだね！！うん！そうだよ！！！
遠い昔に作ったsodiumが日本語になるやつです、よかったらチンして食べてください
壊していいと思う
使えんよ、言語はクライアント依存だからね
ちょっと凄そう
こういう形に掘ってた
あれりそぱだよ
まっさら
ではない
終盤ごっちが手伝ってくれている
pardon Crab55e
うわいいな、、、
いいな～～～
なんか目の前にいる
ｽﾀﾊﾞにはうまそうなものがいっぱいある
行く行くはごっちに畑作ってもらおう、綺麗なやつ
まじそれだなぁ
なといえば.....なす...
なす！！なすううう！！！！
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
今日なす運ついてるな
ひどい！！！！！
こめたんになんてことを！！！！！！！！！！！
ニンジンは一生安泰だね
さすがだわ...
これ優秀なんよな
かわいそうに
１，２回収穫の時期が来てからとか
僕と同じくインフルかなぁ
知らんって言っといたｗ
これはDかわ
163840秒かかるらしいです
最速で二日ほどかかるっぽいですね
素手で0から-64まで掘り切ったらDかわらしいです
もうエリトラがあるのか
そうだよな、数日でエンドラがいなくなったんだもの
がんばれごっち...
今いるんだっけ、なにか言うべきかな
前々に使ってたゴミカスしねPC常時全部100%だったなぁ
う～ん、どうなんだろう
そうね...
主に鯖のバックアップとプラグインのデータベース
1pbで行きたい
5000裁ビット
5000裁ビットって何ギガだろ
裁なかったっけ
無料で息吸えます
vscodeのせいか...
キックするときりんごうまかったなぁって思った
結局mcmmoの件はどうなったんだったか
あれ非公式なのか、あ、いやそういうことじゃないか
githubでGPL3で公開されてたけど
規約と思っていいのかなぁ
拡張機能90個近くいれてたわ
まあ使ってないのとかよくわからんのとかあるけど
一覧から一個一個見てたら全部使ってるってことがわかりました
vscodeの開発環境が楽すぎて別のソフトに移れないなぁ
カルロスさんに詳しい話を聞けたら判断するかな
えっと、幹部でくれた最新のmcmmoって公式からの物なんですかね？規約的に大丈夫なのかどうかが心配で
じゃあmcmmoはやめておくか..
僕も規約を探してるんですがどこにも見当たらないんすよね！GPLで良いのかな
bot作るの楽しいなぁ、マジで
いきなりスラッシュコマンド登録できなくなったことが非常に。悔やまれるまじ
。に反応しなくなったよ
</dayone:1062745583103782912>か
右クリック -> Dayone_Msgから
マジ悔やまれる。
長押しとかの手段ないかな
これを使って右クリックからメッセージをこっそり報告する
みたいなものも作れた
だが出来ない。まじなぜだ。
マジで原因がわからない、エラーがない！！！！！！！！！！！！！
おかしい！！！！！！誰か助けてくれ～～！！！！！！！！！！！！
だよね！！！！！
マジでインフルエンザあと２週間なっても良いからスラッシュコマンド等治ってくれ...
僕視点からだとこういう風に表示がバグるんだけどみんなもなのかな？
今僕Aらしいです
普通だ.......
じゃあ僕の問題なのかなぁ
わんかんでみたときも同じようなことになるんよねぇ..
cookieを全削除して帰ってきました、治ってるといいな...
くそなおってない...
悲しいなぁ..
コマンドの引数に好きな文字列入れて自由におしゃべりさせられるとかやりたかった
確率だよｗｗｗ
処理の優先度順に出力されて、１つの処理が終了したら中断するから同時には来ないよ、残念だね
重要な機能以外は被るようにするか
なんかバグってるな...
あれ、来ない
wwwwww
wwwwww
専用の鯖でめっちゃスパムしてきたけど来なかった..
全角限定なのか
関係ないんだけど
@🤖 | TweetShift ってbotで好きな人から適当なチャンネルにツイートを流せるようになった、/followから
公式とか流したいって話あったけどどうしようかな
どこに流そうかな
あ、なーくんが生きてる
A Terrible Fortress単語が全部理解できない
あ、今期全員実績最初からだから超絶労働で実績日本語化データパック作れば日本語化出来たなぁ
....見たい
おともだちだね
もう２か月以上たつのか
かわさんがプロだよ
何か言えなかったらなんか可哀想だし支障が出る気がして
え、でもなんかもし自分がBANされたときに
いきなりBANでこれ以上何もありません、二度と来れません会えません話せません見たいなの未練が残る気がするんだけど
僕が理解できてないのかな
逃げるようだけどなーくんどうするか..
僕あんまり全体を把握してないんだけど僕が言って大丈夫かな、プログラさんとかかわさんに任せるべきかな
具体的な処罰について触れたら多分、聞いてくれるんじゃないかな
@Pro_3 @ぷろ校長 
生きてます？
🍵 ☕ はいどうぞ！
茄子だけじゃなくていくつか
うおおお！！！！！！！！！！！！！！
神学校やん。
僕は問題ない説を提唱
僕がjavaいけたので
C#ってカルロスさんの会社で使ってる言語なんでしたっけ
覚えています、「linuxコマンドとC#が出来ればもううちの会社で働けるぞ」を
C#もexeデコンパイルできるの？
豚さん、pythonは良いぞ
マジで良いぞ。
マジで良いぞ。
C系だからきっとexeでコンパイルできるはずだ...
できるっポイな、始めようかな...
自作ライブラリgithubで公開して64starつくまでやろ
知らん、学校のなんかつくるんじゃね
ってかもしそうだったら悲しいな
requestsでapi触ったりtkinterとかでguiアプリ作ったり
LINE連携とか、自動化とか色々やってほしい
足し算したり文字出したりして何の役に立つんだよ...
もっと学校プログラミングおせよおおおおおおお
マジで最低限ライブラリ使って実用アプリまでは行ってほしい
一瞬テンションたけぇなと思いました。
webサイト作るならせめてnode.jsとかじゃない...？
あとはwebサーバー系とか
それがいい！
worldeditじゃだめなのかい、、？
間違ってないね、ぱっと見だけどそのjson自体は間違ってないからリソパの構造とかのどこかに間違いがあるんだと思う
そこをよく見直してみるか、リソパ本体を送ってみたら僕もみてみる
誰もが最初は拙いんだ、僕も今始めようとしている新しいことが拙い！
リソパは奥が深いからなぁ
ファイルの指定はしっかりできてるのか
niaさんってoptifine派？sodium派？
じゃあ、設定にカスタムモデルを無効化とか、カスタムアイテムを無効化みたいなやつがあるからオフにすると良いかも
あとは実行するコマンドが問題だったり
`/give @s carrot_on_a_stick{CustomModelData:19990}`
またはリソパをうまく導入できてなかったり
多分こういうことだと思う
まあ僕sodium派だからよく覚えてないけど
まあ他に必須なmodがないならsodiumに...
fabricっていうよくわからん版forgeみたいなのに変えないといけない毛尾d
あと影modを使うにはiris shadersっていう別のmodをいれないといけない
かえさ～～ん～
sodium布教してあげて
リソパは導入できてる？
ﾏｼﾞｶ､､
バックアップとかない..?
ｶﾞﾝﾊﾞ....
いいことあるといいね
パスの指定に問題は...?
そうか...Datapack-hepler-plus入ってるんだね:D
vscodeを使ってるところも安心したぞ
データパック本体送ってみてくれない？僕も見てみたい
何の実績だろう、インコの実績なのはわかる。
ネーミングが納得いかねぇなぁ
ひとがうったコマンドがわかるようになったかもしれない
他botはダメなのか、悲しいな
ロルバするか
だいじょぶっしょ、範囲小さいし
最新版のmets-resourcesはこうなる
featherの隠し満腹度表示にも対応してるんだよ
この2つ送って来るバグ修正しないとな...
単３電池が手に入ったら作るわ
sakkimisute
しっかり水面明るくなってるんだね
ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀ
sodiumとかoptifineがないとか？
かえさんがｗ
95%になってた、進捗
feather使ってるようだったからoptifabricなんだろうけど
sodium使えばええやん
おおおお！！豚さんだ～
僕今何だったっけか
いくつかのコマンドはスラッシュコマンドに移行したんだ、凄い大変だった
goでの実装は知らないですね...
イカフライさんが教えてくれるからでしょ
discord.pyなら教えられるよ
ｺﾒｯﾄの機能
あ、マップをってことか
bluemapってプラグイン
dynmapとかが主流だけどね
マジ悔やまれるなぁ、マジ
かえさんにもらうって手段もあるね
実はもうやったんよね、テスト不足でこうなってるんだけど
いいな～～～～
おめでとう～～～～～
1期にあることを疑わないっていう
もうそんな経ったのかぁ
あうあうあうあうあうあうあうあうああああぁぁぁ～～
マジで色々死ぬと思う
レート制限厳しめでもいいから無料でいてほしいなぁ
apiのおかげで面白いっていうものも多いし
全く興味がないから
クソでかコミュニティの鯖主としか思ってない、よくやっていると思います。
socialから変えられるよ
ただ**愛している**だけよ
今回の鯖リセは正解だったな
特にデータパックを抜いたのが正解だった、案の定超軽くなった
次から何か鯖に入れる物を開発するときは鬼のように軽量化することにした
paperにしてる、paperは軽いことで有名です(一番かどうかは知らん)
featherのオプションpurpurないからね、できればpurpurにしたいところだけど
yatopiaが気になっている
上手いってことですね
マジで素晴らしいゲームだと思います。
気にしないで良いよ
鯖内から見るとURLにしか見えないからただただうるさいっていう
これってなんでわざわざストレージに移してからメインハンド検知してるの？
niaさんに聞いてください、勝手に公開していいかわからん
コマンド勢になりそう:D
なんかすでに結構上手い
よし、じゃあ軽量化1つ目
tick内でexecute asを何度も実行しているので一つにまとめます、具体的には
functionsにplayerというフォルダを作って、.mcfunctionというファイルを作成し
`execute as @a at @s run functuin formchanger:player/`
をtick.mcfunctionに入れます
プレイヤーに関する処理はformchanger:player/で行います
tickの常時実行コマンドが削減されまして、この場合1個になる、わお！
実際にはプレイヤーがいるから常時実行になってるのはformchanger:player/ないの全コマンドなんだけど
**- 軽量化2つ目**
ストレージとdata getによるメインハンド検知を廃止し、predicateのequipmentで検知します
オフハンドも同様にpredicateで検知します
具体的には
predicatesに以下のファイルを作成します（綺麗で整理されたpredicateのフォルダ構造を知らない！）
```json
{
    "condition": "minecraft:entity_properties",
    "entity": "this",
    "predicate": {
        "equipment": {
            "mainhand": {
                "nbt": "{Status:{ItemID:\"Electtool\"}}"
            }
        }
    }
}
```
わからない部分があったら言ってね
そこらへんは覚えていく感じかなぁ、nbtは便利だから覚えれば覚えた分だけコマンドに強くなれる
nbt一覧とかのwikiを熟読していこう
アイテムに入れるカスタムnbt(Status:{ItemID,FormID}とか)
自分で入れたカスタムnbtは覚えてられるよね
多分今のところはniaさんが知ってる奴とカスタムnbtだけ覚えていられたら大丈夫だと思う
ありがとう～～頑張って～～～～
記述方法のところとかデータ型のところとかも覚えておきましょう
この値の範囲覚えるのはむりだけど
マジでよくわかんないんだけど
コマンドだけやってたらこうなってた
きっかけは、わからないな
魔法を作るのが楽しかったからかな
魔法を使いたい
そうね、マジそれだわ
好きだから永遠と続けてられる
niaさんもコマンド沼に...
twitterでコマンド勢がいっぱいいるんだけど、コマンド上手すぎて言ってることが完全にマイクラじゃなかったり、キモイレベルの努力をしてる人がいたり、未知の技術を使ってる人がいたりして
まだまだ僕も上級者じゃないなって思ってきた
niaさんもコマンドはこれからなんだぞ、コマンドは楽しい！コマンド勢になろう！
あ！がばぽいんと！
ちがった！！！！
ここ、すでに複数のプレイヤーに行ってる処理の中で@aを使ってるかと思っちゃった
ってかインデントのおかげで見やすくなってるね、僕もインデント入れるようにしようかな
まだそこまで読み進めてないや...
ってかpredicateを使うのはなんでなんだろう
軽くなるって理由なら凄い偉いです。
ごちちちｔごちごちちごっちちちちおｇちごｔぎｔｇｔｇちｇといｇちいｇちぎちｇちおぎぎとｇｔぎｇとっぎぎぎぎぎぎｇ
ちなみにnbtを使うものが特に重いのでそういったのはできる限りpredicateにしたほうが良いです
もっと言えばadvancementsを使った検知のほうが軽いのでそのほうが多分
predicateでいいと思う
あ、ミスった
矢部続き忘れた..
気にしないで良いよ
負荷が変わるかはわからんけどなんとなく書き変えました
ここもなんとなく
あ、あとitalic: falseがついてたけどtitleとかtellrawのデフォは斜体ついてないので消しました、軽くなるかはわからん！
不安になること、あるよね
実行座標がずれてるんじゃないかって
きっとサーバーの容量節約になります、ちょびっと
でもなんかプログラミングの慣習みたいなのに、あるんよね、こんな風にしたほうが良いって言うのが
だからscoreしか検知しない場合はif scoreを使う、まあスコアと何かを一緒に検知するときはpredicateを使うけど
これとかもインデントが余っている..
趣があるので残しておいても良かったかもしれない
くらいですね
これ、scoreboardはダミープレイヤーって言うのが使えるので
こんな感じにできます
こんな感じで#defineってコメントを付けると
MCDUだかDHPとかの機能で補完候補に出てきたりもする
一般的にはdefine.mcfunctionっていう専用のファイルを作る
これで軽量化最適化完了かなぁ
どうさかくにんはしてない！
このアイテムの公開はいつにするのかな？
きっとそれは一時的な値です。
じゃあ適当に連絡ににあさんのyoutubeノリンク貼ろうかな
@nia_4th　(研修中) さん作、新アイテムです
僕監修です
作れます。
https://youtu.be/Hz41f6FK0Jw
@通知可
ok,多分まだ無駄ってものはあると思う
あとjson系ファイルのインデントが2個なのが気になるけど
僕すべて4個派だから
違いはないと思う、容量くらいしか
ﾏｼﾞｶ~~
鳥羽作れは擦るっぽい
あそうだ、niaさんもリソパ開発に誘わないとな
githubアカウントってある？
いってらっしゃい
バッテリーのオフハンド検知のやつをミスってメインハンドに指定していたのが原因でした
今日はリソパ作ることにしましょう
こちらでございます
クールタイムのスコアを持っていないプレイヤーに対してif score 0を付けてた問題があって
advancementsのlocationで初期化処理を追加した
その中でプレイヤーにクールタイムのスコアを0に設定
なんでだか軽くなってるな
niaさんのgithubアカウント教えてくれない？
ｱｯ読めねぇ
多分招待送った
ホームとかに招待を承認できそうな何かがあると思うので承認してみて
メールが届くっポイ
お！できたっぽい！！
変更したらこんな感じで、下にコミットって言うのがある
Update README.mdを、開発者一覧にniaaaaaaaaaaaaaを追加とかって入れて
Commit Changesってのを押すとコミットできます
おおおおお～～～
いい感じだね
説明: https://github.com/ChenCMD/datapack-helper-plus-JP/blob/master/README.md
あ、そして本題に入らなければ
こんなのがあると思うので
リモートリポジトリを開く(BlockBenchとかで内容ファイルを開けない)
か、リポジトリの複製を押しましょう
あ、それと、なんか、vscodeでgithubアカウントを使ってログインしてください
誰かが夜に浮いてるのを見たら綺麗だろうなって言ってたな
こんな何も障害なしにスルスル進むと思わなかったわ
これで、中にあるファイルを適当に変更して
コミットとプッシュをするとgithubのリポジトリに反映されます
変更内容を簡潔に表せればいいよ
まあこれで、鯖用リソパに自由にかかわれるようになったわけですね
あそうだ、LICENSEファイルはあんまり変更しないようにお願いします
大事な奴(多分)なので
あ、あと
変更したものは出来るだけその日にコミットするように、別の人の結果食い違うことが合ったりする
vmind...?
僕スマホ持ってないんよねｗ
おおおお～～～～
僕はそんなの全く考えずに適当に作ってたな～ｗ
完成したらリリースするんだ
そうすると実際に使えるようになる
リリースのやり方も教えないとな
とりま必要な分の変更が終わったらに使用、がんばって
あ、ちがうpack.mcmetaのpack_Format
よし、あきらめよう
いくつかあるっぽいね、凍結の条件
ﾜｶﾗﾝ、調べてみよう
本当かどうかはわからん、わからん。
ｱｯ名前載せるの良くないな
mets公式めっちゃつけるからなぁ
かにいんふぉのアカウントをしっかりリツイートしているうえにmets公式もリツイートしてるから怖いなぁ
まあ本当かどうかはわからんけど
とりまマシュマロの件は本当っぽいし公式のマシュマロ連係解除しておく
自作マシュマロのようなもの作っておくかそうだまずはこのwwwのバグを解消しないと
まじかどうかはわからん。
月でよく見る気がする
ごっちエリトラとロケット花火準備して月まで行きましょう
(rayさん...)
(なにかやらかしたのか.........)
なすなすなす、なす
なすなすなすなす、なす、なす
なすなす
なすなすなすなすなすなすなす

なすなす
なす.........
おおおお！！！
そうね....
everyoneがついているなぞ
口調和類やん
wwwww4
何のオンボーディング？
まだ来てないっぽいですね、うちは
やっぱまだ来てないっぽい
もうやめろよ...生産終わりに使用
バグ...?
エンティティに殺されたとき限定って言うのがある
<:Purogura_out:1070667481464721449>
以外に見えるな
子田加奈さんだ、久しぶり
僕はシチュー
いいな～～～
19.99ドルで帰ってきます
あれそうだっけ
今新アイテムをこれでもかと軽量な仕様で作成してる
現在常時実行コマンド0。
(tfoを含まない)
貯金2万円だが？
カニ界では世界的に有名なんでね、だが一般のカニはお金を持っていない
かえさんが何か実行するときアイコンがないっていうエラーが必ず出る
でいくつかの機能が動作してない
直さなきゃなぁ
ハヤシライス好き
おいしいっすよね
※アツいハートです
かわったっぽいです。
若干大きくなった気がする
僕不登校だけど？
そんなわけねぇ
ナスさんに聞こう、なすさんなんか数学強いと思う
あってかさ、ChatGPTが使えるやん
無理だと思うけど考えるだけ考えてみる
四則演算しか読めないし使えないからな。
小2で不登校なんですけどね。
変数も関数もプログラミングでしか使ったことないです
ChatGPTに脳をやられてるんだとおもう
四則演算が小4で、ヒヒマムさんが持ってる四則演算にしたい奴が大学先行
多分こういうことだ
pythonの文なんだっけ
pythonの文でmathとかnumpyとかを使ってるプログラムを四則演算にしてほしいってことかと思った
うわっ全てわからん
たすとか、かけるとかが、いろいろあるなぁ
**Siberian Button**
シベリアンなボタン(弓)です
普通に打ったりシフトしながら打つことで色々できます
結構強いです、ダメージは
楽しい武器なはずで、なんかすごいかっこいい感じです
ただいまリソパ作成中
作成後にはこのメッセージを編集してリリースのURLを張っときます
音が聞こえないな..
マイクも使えてないし..
定期的にイベントとして開催しても良いかもね
そうしよう。
こめたんに定期的に作ってもらおうかな、休日の９時とかに
すげえできる.
マジ悔やまれるなぁ...
もう１回だけトライしてみるか..
!sc cae tree.sync()
!sc cae tree.sync()
スラッシュコマンドを使えるようになった
遊びまくります。
撤去しなきゃなぁと思っています
誰かが勝手に忍び込んでオンにしてるかも
追加はする予定
今度からは普通の作業台でのクラフトにするから、一気にいっぱい作れる
増殖...!?
ストーンカッターでモクザイ―をカットしたい
500体出して復活祭にするか
かわいそうなヒヒマムさん...chatgptが無いと.......
(12ぴえん....)
4つだと思います、理由は4なので
そうですね！！！！！
それらさんだあ
いきなり射殺しますｗｗ
何か原因が...
8人いるから不思議じゃないか..
割合がおかしいなアそうに決まってる
ってかこれguildじゃなくてgroupだあ
別のとこ行くか
!sc list
僕には必要なさそうなプログラムだな...
pysimpleguiなんてlibraryがあるのか
gui作るのはtkinterしか知らなかったわ
対して使ってないし
へ～～ :riceq
おやつ食べよう！
なんかちょっとおなかがすいた！
バナナ腐りそうだし！！！！！！！
9時から始まる予定
絵が上手い人になりてぇなぁ、ごっちとかかわさんみたいに
あってか今僕マウス無いからだいぶ厳しいな
そうしようかな
買ってきました、電池
なすもあったけど高いからかってくれなかったよ
うごく！！！
ビッグなすもあった
なす欲しかった...
やっぱりそうかぁ...今度自腹で買ってきます
いいなぁぁあぁぁぁ
マウスのありがたみ感じ中
vscode起動してる以外は特に何も..
チューニングしないとなぁ
なすが何かしている
なす、、なすなす、、なすすすすすすｓ
なっすんごーれらい
なすさんがおもしろくないこと言った時に使いましょう
かわさんの面白さを身に着けて、クリック！
ごはんたべよう
おおおお～～～すごい
リアル味ですね
空けた後占める癖がないんだ
僕の妹みたいに。
garticphone
@​here
https://garticphone.com/ja/?c=03835b44c0
garticphoneをね。
しばらくしたら喋る
どのくらい集まったら開始にしようかな
モード変更したいとかあったらお言ってね
まあ、garticphoneのデフォルトに出てくる奴もなかなか意味わからんけど
おもろいけど意味わからなすぎんか？
アイスでしかなかった...
なんかすごい既視感
意味がわからんやつきたあ
マジで意味わからねぇ...
え、どういうこと？
参加してない人とか
とぎれとぎれだったりする
あ、聞こえた
今のは僕の回線が悪かったかも
Majorさん
VCで大声とか台パンとか文句とか割とめんどくさくて嫌なので近々通告やBANを考えます
そのうち考えます。
だめそう、逆高価な気が
どうかわからんけど..
最終的にただの線に...
なんかすごい消えてんな
もう一回作れるドン！
co nearとかco lookupを使えば広範囲とか条件付きで検索できるよ
co lookup action:block radius:5 time:3d
とか
なすがはいるのか...
おおおおおおお！！！
今日のなすだ
どうなんだろう....だとしたらロルバできないな.......
僕もわかんないすね、知らないから..
じゃあそうなのか....ご愁傷様です....
githubアカウントはお持ちですか？
そしたらcloneしましょう
すっごいしらない
pythonはお持ちですか？
今日か...
いい感じだね
これはコマンドを打つもので、cdっていうコマンドでpcにあるフォルダを移動するんだけど
わかる...?
とりまデスクトップまで行きたい
あ、これがあるわ
これでgitを開いて、えっとなんだ、うん
さっきのページにあった
そしたらデスクトップに新しいフォルダが出来るはず
そしたらgitはもう用済みなので
`exit`で消します
ここまで出来てやっと1が終わるっていうね
pythonはインストールできた？
gitは起動できた？
`pwd`
って打てば、今いるフォルダ(ディレクトリともいう)の場所がわかるから
デスクトップにいるかどうか調べてみて
じゃあ、デスクトップを右クリックして
gitを開いてみて
windows11ならその他の詳細みたいなのがある
windows10でも出てくるはず
Git Bash Hereを開くんだよ
じゃあ、cloneしてください
すると、デスクトップにきっとこれが
よし、じゃあpythonはインストール出来てそう？
え～っと次は～
gitは閉じて、
Aternos-On-Discord
フォルダを開いて、中でターミナルで開くを押します、あるなら
ないとめんどう！
ちょっとだけ
コマンドプロンプト
コマンドプロンプトは開けたの？
pwdで場所を
あ、まあいいか
さっきのフォルダを開いて、上からパスを調べます
具体的には
上の子の部分をコピーするんだ
そしたら、コマンドプロンプトに戻って
`cd さっきのパス`
を実行してさっきのフォルダに向かいます
そしたら、cdって打って実行すればどのフォルダにいるのかがわかるはず
デスクトップのAternos-On-Discordフォルダにいれば成功
Aternos-On-Discordではない...?
そりゃよかった、じゃあ次だね
`pip install -r requirements.txt`
これで、そこにあるrequirements.txtってファイルを参照して
必要なライブラリをいっきにインストール！
dirって打てばフォルダ内の一覧が出てきます
まあなんか、エラーが出たらフォルダ内にrequirements.txtがあるかどうかかくにんしてみましょ
とりま`pip install --upgrade pip`をじっこうしましょ
`py -m pip install --upgrade pip`
やっぱこっちで
かににににんいんじｊんじｊんじｊんじｊんじｊんｊｊんじにんじｊにｎ
見たよ、あっなんかかわってるーって
githubに張り付いてるんで、ってか今githubで作業してるからね
ああじゃあ次だ
python -m venv venv
ダトニさんからの質問でよくわからんツールのインストール方法を解説してる
aternosのなんかなのかなぁ
source venv/bin/activate
(僕もこれがどんなコマンドなのかはわかってませんがさっきのリポジトリの作者がそうしなさいと言っています万一エラーが出ても対処できませんけどねあはああ！！)
とりまちゃんねうとつおうろしあしゅ
pip install -r  requirements.txt
そしたら次これ
ｳ~ﾝ､問題が待っていそう
そしたら
py Bot.py
そんで初回起動時はtokenの入力とAteronosアカウントのなんかね、なんかの入力を求められるらしいですこれにて終了
mod開発やりたいって言ってたから豚さんを紹介しちゃいました
めんどくさかったら適当にごまかしたり僕に振ったりしてくれたら
コマンドプロンプトからコマンドで実行するんだ、エラーが見えないからね
じゃあpip install discord.py
warnしか出てないね、だいじょうぶ！
もういっかいpy Bot.py
pip install dotenv
わからんな...調べてみる
なんか本格的にプログラムが間違ってそう
pythonの詳しい人がいっぱいいる場所があるんだけど知りたい？
結構厳しい意見とか難しいこと言ってくるかもしれないけど
venv、うろ覚えだけど確かpythonを実行するようの仮想環境だった気が
!sc cae tree.sync()
しばらくたっても全く動かないようなら
電源ボタンを5秒だか10秒だかおせば強制再起動できる
ｼﾞｬ､ｶﾞﾝﾊﾞ
新武器弓ですよ、対ブレイズ強いよ(多分)
で僕が適当に手にアイテムを持たせる
pip install dotenv
で解消できるはず、ただしおおもとのプログラムがいい感じに動作するかはわからん
ｱﾂﾜｶﾗﾝｽ
!sc list
鯖リセ力ってすごいんだなぁ
恵方巻食べたかった。
あ、ごっちだ
!sc list
僕結構弱いよ
「技術力足りない」
てるてるとぃ
さすがに鯖が耐えきれなくなりつつあるな...
!sc list
vscode閉じるか、仕方ない...
意外と耐えるな
インフレではない。
あと軽さはバッチリです、凄いばっちり
炎の剣が強すぎたんだ...
大丈夫です、大丈夫なんで。
大丈夫です。
少なくともなんかなんだ、結構耐えると思う
1年ぐらいは性能的には耐えられると思う
前みたいに重くなりすぎたら鯖リセするかもしれん！初期なのに鯖リセの話！
うまくいってるっぽいですね
そして、token晒してますね
まだまだしょっしんしゃよ
pythonとかしか
調べましょう
javaをやるのがintelli j ideaでc系が visual studioだったっけか
インストールしてるだけでほぼ使ってないっていう
vscodeでの開発がものっすっごい楽すぎて他に行きたくない🥺
良いな～～～
プログラマー勢が増えていく:D
よし、そうと決めたら今やろう
暇だし
バグってんなぁ
お役に立てる自信しかない
このエラーはさっきと同じで
pip install dotenv
わからないな、、
大方原因はプログラムにあると思うから別のソフトを探してみるほうが良いんじゃないかな
そもそも僕はこれがどんなプログラムなんだか分かってないからね
まあその、discord aternos 連携とかで調べれば出てくるかも。。。
ごめん今ちょっと別の作業もしてて
クスリ開発しないとなぁ
ちがうのみてるせつ
あ、goだ
あきらめましょう
僕goわかんないわ
と思ったらリリースがあった
windows版探してダウンロードしたら使えるかもね
プログラミング言語よ
!sc cae tree.sync()
!sc cae tree.sync()
お茶美味いよなぁ
あ、こっちでやるのか
アプリ版起動中
僕は普通にえんりょしたいところす。
ああ～そうだね
僕(とその家族)の新居のリビングに床暖房をつけるかつけないか投票を取れとお母さんに言われたので
取ります。
つける: 🅰️
つけない: 🅱️
@Major2023
何かアクションを起こすときは事前に幹部で話し合いを
みたいなやつfalseにしていただければ。
出来そう..?
わからない部分とかあったら
実現を目標にトライしてみます、とりあえず..
めんしょんうるさいな..
警告出すかぁ
プログラチャン❤❤️❤️怒ってるんだネ❤️❤️❤️
でもそんなことしたら怒られちゃうナ❤️❤️❤️
オヂサンは陰湿で効果的で、ばれないいたずらを推奨するヨ❤️❤️❤️
統合版1.19.60対応したけど正式バージョンじゃないので #ci-feedsをよくかくにんしてね
言う事です、多分。
なんじゃこｒひゃぁ
なんかまた食品枠が、、しかも僕の仲間だあ
これがめっちゃ来るな...
サーバー側にもエラーが
paperの更新が必要なようだ...
(かにっさん....)
最近いくつかのプラグインも更新が来てるしやらないとなぁ
なーくんいるけど,,,
さて、どのプラグインに更新が来てるのかメモするのを忘れたので勘で行きます。
今回のアップデートで単体で機能するようになったカモ
ProtocolLib1.19来てる！確定だあぁこれは
実はそうでもなかったりします。はい。そうです
まあ難しいんでしょうね....protocolだもの...
パソコンが出来る！マイクラが出来る！プログラミングとかできる！
カニ界の大スター！🦀
エラーもないですね、完璧ですね
これもきっとmojangが余計な機能追加したせいだ！
これが一体全員なのか僕だけなのか
CSSが聞かねぇ...
僕の回線が悪いのかな
だめ、だけど必要ならいい、けどできれば
節約してほしいからアイテムを一杯取っておくってのは控えてほしいかな、できれば
!sc cae tree.sync()
!sc cae tree.sync()
多めに設定した
結局15にした
ぺぷしのほうがすっきりしている気がする。気が。
いつかマイクラガチ勢になったらmets用の自動でリソパ更新されたり
起動後すぐに自動でmetsにつながるmets client作りたいん
mets clientが実現できたらMIDIキーボードとつなげて弾けるピアノ追加できるかもな～
設定のwater-animalsが1000だった時の加恵産のスクショhttps://cdn.discordapp.com/attachments/845185615678144532/1072397862190719026/SPOILER_2023-02-07_15.05.53.png
１つのチェストにしまって負い問いt
だいぶ近くって言うか家の中にあるはずだけど
プログラさんがどこかに移動したりしたのかな
かえさんとか鉛筆さんとかかわさんとかプログラさんとか
馴染んでる人の新規さん時代の記憶がなぜかない
あるあるだよね
Met's フォントで思い浮かんだ
mets sansみたいなmetsの特別なフォント作りたいな
gopherっていうのか、goを使う人を
pythonはpythonista
javaは....java......は..?
cは何だろｗ
納得いかねぇ..
へ～～～
面白いな
使おう、広めたい
砂かぶせたら使えたりするよね
うちは5分の4以上死んでますけど(多分)
84.8%が死んでるらしい
ログ機能も全部こめたんに移行したいところ
todo管理用のコマンドついかしよ～
FL Studio推します。
無料だしなんか、寝、あのうん
制限ないしね、あの、うんえっと
なんだ、なんか、凄そうです。
(僕はそんな使えない)
ああ～～確かに～
いろんなソフトがむずすぎて手を付けなくなった思い出
androidのほうがいいんだ！！googleのプロジェクトだし！！
いぇらんとふたおよ
かわさん、いぇらんだよ。
どっちでもいいと思う
どうなんだろうなぁ
原神は大きいサービスだし有料版を渋々買って続けるんじゃないかと思うけど
apiってわかる？
色々apiがあって、twitterのapiを使ってプログラムからツイートを見たりツイートしたりできるんだ
twitterのapiが有料化されてそれが気軽に使えないっていう
維持がむずいんやろなぁと
赤か青か...
当然赤だよな！！！！カニ色！！！！！！！！！！！！
ああ、罪すぎる
実は天井溜まっててほぼ確定でふたおかイェランを引ける状態なんですけどアンバーのメリットにならないので起動すらしません。
Dさん、ロリコンだろ
ロリじゃないんだからロリのためにすり抜け回避と天井溜まったと思いなよ
わからん、けどDさんはロリコンなのでロリ以外に努力してはいけません
19.99$
このレベルにおいで。
かえさんの１日が僕には１クリックという(多分)
タイミングの問題だ！！！！！！
xenogenesis
あってかおはようございますに対応してないのか
かわさんもメモリ足りない勢になったか
Y&V - Falling Up
ごっちしゃべってるのか！！！！！
Retro Vision - Happy Hour
僕も参加しよう
PIKASONIC - Nation
待ってます。
Syn Cole - Feel Good
Avans - All In
SIIK & Sickrate - Out Of My Mind ||[Radio Edit]||
ikaflyさんという知らん人に僕が色々権限上げてる！って思ったでしょう
怒らないでください、一時的という建前です
信頼できるので許してください、ほぼ幼馴染なので、３年くらい
あとコマンド勢なのでデータパック開発を手伝ってくれてます
ごっちといかふらいさんと僕で今バレンタインイベントを作ってるんだ
マジで一緒に開発してくれる人がいるなんてありがたいなぁ
い、いるよ、、いっぱい...
300人おめでとう～～～～～
記念にといってはなんだけど、サーバー同士の情報共有とかに使用してるサーバーの招待を張っておく
あんまりアクティブじゃないけどたまに情報が流れてくる
主に、discordサーバーに対する脆弱性や保護に関する情報
危険ユーザーに対する情報
とかを共有したり、仲間の間で技術を広めたりといったことに使われてる
よかったら入ってみてね、ジュース用のロールも作っておいたから

||(実はここをちゃんとした情報鯖にしていきたいという思いがある)||
https://discord.gg/EgHXu8CxCs
ちなみにもとは別の人にサーバーだったんだけど色々あって知らぬ間に僕が受け継いでる
鯖主以外でも大丈夫よ、運営なら
むやみにリンクを共有するのはさけてほしいけど
今のところ別のあまり整備が進んでいってないけど
うちの幹部でもあるけど
あ、こめたんだ
このバグ解消しないと...
あれなんかサーバーが止まってる..
なんかしらんけどさいきどうすればなおるっしょ
怖いエラーが出てる;;;
ただのメモリ不足だった
すりっぱってなんだ
じおんは発熱ﾔﾊﾞｲって聞いたんですけど
メモリが怖いけど共有しとくわ
DMにリンク送るね
ちょっと会議（笑）があるから僕は参加できないのが申し訳ないけど
あ、ごめんいかふらいさんメモリ不足エラーvscode再起動中
まだlive share初心者だから用語が理解できてない...
あれ...?
discordsrvが死にかけています、おらにぱわ
あ、なんか閉じてたわサーバー
色々不思議な出来事に合って鯖をやってきたせいで色々信じられない
まずポート開放ができないんだ、情弱でご迷惑を
あ、そういう意味だったのか！
再起しろとのエラーが出たのでPC再起しますね
あっこいつ！やりやがった！
なにこれこわ
じゃあ再起行ってきます
聞いてくれイカフライさん、
ポート開放が出来ないカニが居たんだ
そのカニはポート開放が出来ないから、feathermcでサーバーの公開を
ngrokでマップの公開を
SecureShareNet(元GSHT)で統合版のgeysermcを公開するとか言う可哀そうなカニだったんだ
フルでツールに頼るとか言う可哀そうなカニなんだ
ちな自分の努力が足りないだけ
マジでありがとう愛してる
マジでありがとうありがとう
なんか今日僕の深夜テンションきついな
多分真面目に勉強しないとこれ以上はツールに頼れないんじゃないかと思ってる
もう一個playitがあるのか
なす................
めっちゃ調べてめっちゃやってきたけどいまだにできない、今ヒヒマムさんが送ってくれたやつはまだ試してないから参考にさせてもらうわ
めっちゃ殺されてるｗ
良いんだよ、かえさん
だけどね、人前でやるのは良くないと思うな
いや今はもうなんかよくわからん雑談になってるので大丈夫です
あ、でもメモリ足りるかなぁ
ギリだいじょぶそうだね
ああああああ！！！！！！！！！！叫ぶ！！！！！！！！！これは叫ぶ！！！！！！！！！！！！！
あああああああああああ！！！！！！！！！！これは叫ぶ！！！！！！！！！！！！！ああああああああああああああああ！！！！！！！！！！やっとああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！きたあああああああああああ！！！！！！！！！！！
おおおおおおおおああああああああああううううううううおあああああああああああああうおあああああああああああ！！！！！！！
ああああ、生きててよかった､ありがとう神様、ありがとうmojang
ああ、最高だな.....
リアルで叫びました引かないでください
これは叫んでも良い案件なんだ
ああ、最高だな.......
マなんだ。
感動だよな。
素晴らしいよな。
最高だ！
うん、それが高性能で機能的でまぁ..
コマンド勢全員歓喜
あとなんか/execute summon とか言う召喚しつつコマンド実行できる謎機能も来てた
それ僕が理解できてないやつなにょね...
いかいっぱいいるなぁ
圧倒的それだね
300fpsになったんだっけか
良くない会話だなぁとか思ってたけどシベリア行のボタンも何か
とりま追加します
超便利そうだな...
おもしろ～～～～
なんかよくわからんけどものすごく便利なコマンドってことはわかった。
くそ強いやんなにこれクソﾂﾖ
ぶたのち、、？
こめたんにもリンク展開作ろうかな、glow-bot反応ちょっと遅いし
可哀そうな豚....
ちょっとかすんでるの雰囲気あるね
苦しむんだよ、豚さん
ごめん妹が帰ってきてブレーカー落ちた
僕も思ってたけど誰なんだろう
ヒカマニだもんね
ヒカマニ同士ってなんでこんなに仲良くなりやすいんだろう
何かアイテム失ってたらロルバするよ
やっとこめたん復旧できた～～
雪めっちゃ降ってるよなぁ
雪だるまつくりな
プログラさんってどこら辺に住んでるんだろ
雪降ってんだなぁ
意外と小さくなるな....
あ、ごめん公開忘れてたわ
昨日遅かったもんね～
(あっオヂサン感...)
素材祭りでもやっとんか
４日前のごっです。
これかわさんに回収されちゃったんよね
もう忘れてるだろうけど
なんじゃこりゃ
これはstarつけるしかないな...
豚さんのも集まってるよ～～～～
さあ、文を生成するか
かえさんのもありますよ
僕は200ですけどね
これが僕の文を使った場合のプログラムなんだけど
ほぼ文よね
最初は誰にしようかな
鉛筆さんにするか
お！エラーなし
`どうぞもうネザライト...自分がブロックしてるしね。`
`どうぞもうネザライト...自分がブロックしてるしね。`
`どうぞもうネザライト...自分が恥ずかしいです||(見たことある人ですこんにちはミスりまくったらそうなった。`
２連続で同じこと出てきたな
`適当に岩盤置いといた111,111,111適当に置いてるからぜひ入っt(((これでスキン変えれたらいいのにこれファイルコピペしたらこうなる!sclistマイクラするかぁmcmmoって
重いん?(何も言えないたこやきうまい何がどうこうってでるこれででれないっす||プログラミングは...いつかやる予定。`
めっちゃ長いの出た
`めんどi(((betterdiscordのプラグインがお釈迦になってね誰かさんがエリトラ&深層エメラルドそれはかえさんによって破壊されないとシェーダーありで明るくならないときもあるそういや1.19.3クラッシュするよふわふわする体にいい薬です||また怒られてる自分も同じ感じだから入れてますべーたばあああああああああああryおはようなすニトリで買った棚組み立てたNポルダだっけこれフリーチェスト、このチェストだけ保護されてるコメントが暴言しかないじゃんけいれんアラート草google翻訳...旧かえさんなんでも素材になろう前期で海ちょっと埋め立ててしにかけたん?1.19.51.1とてもかなしいいやそもそも公開されてる()||必然的に素材になる!scliat!sclist初期リスのオウムが真似してるんですがどうすればいいねんフリーチェストにぶちこんどきます。`
旧かえさんなんでも素材になろう
`気のせいか永遠にダウンロードしてる⇨トンブクトゥしてる一定までいくと元に戻る公式ランチャー使い物にならんくなったからだな...なんでこれ作った鍵垢のヘッダーで笑ってしまった見てみたくれた||他のチャンネルで数回同じことやってないやんけできないなバグったんだ...すげーって思ってたな。`
`サラダにでもしてておんなじことしてたらいつでも薬品販売するよおおおおおおおwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaクラッシュbeta...modがまぎれこんでるそいつがクラッシュさせてくださいwa-wa-wa-wa-wa-wa-sodiumって半透明のブロックの描画苦手なんすかa-korekawin11のペイントたまに初期リスの真下に栽培施設作ろう効率よく食べるには凍り付い てそうおもしろいねプログラミングって。`
鉛筆さんが薬中だからそんな結果が出る
`同じようなやつ使ってるが大丈夫なんだけどさfabricのmodまじってたんだなんでだろうなコマンドだねそれがforge版のときはマルミサマンでした最高32キル()faaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaいいことがあります新しいアカウントを作ることを検討します自分は次期も穴倉生活だろうな絶対自分の埋めればいいですね設定﻿開けなくなっておりますどうぞ 勝手に工場見学二日目。`
やくちゅうだからだよ
どこかで言ったのかな
`もうできた気がする!sclistかえhomeものすごい科学的(?)wifi落ちていきますなんかのトラップ...?なんか見ちゃいけないアカウントあると思うんだねどれが原因かわからんがおめでとうダメージ与えれるのはかにさんだよなぁこいつ消すか...公式ランチャーから引っ張ってくるか修正を待とう公式ランチャーへお帰りこれ...多分建設中のときはこのバグなかっためっちゃ頭光ってるな保存するしかないね新年の誓い:自主的にミュートになってるBAN間違いなしだねそれがforge版のときはこのバグなかったんだぞうぃ ふぃが遅い呪物だったりする?what!?Whatsthat?nanisore?持ってないよねMultiMCとかもあるでなめらかになりましたなんか2個持ってるやつなす多めだな()こういうことになってそうなったけど人口減りまくってるマシュマロがどうこう。`
`受け付けまだ生きてたきたねぇ花火だ()エンドラを大量に送り付けようぜ有益に使っていいかもな()プレゼントで渡そうかないつになく前向きな人まだ消してないし||結構昔に追加されましたなんかのmod干渉しすぎ日本語にしなくて暗視も付けれるんやけどていうかこれないまだ死んでるそんなことなかったうわあああああああああああいマイク ラするかぁ!sclist!sclistメモリ90%...わおなんかね、変更したらこうたらぶひぶーやばいもう分からんわまた...いつかやる予定。`
カニ来ました
DMにリンク送るね
あそうだ、ちなみに仮想メモリ結局オンにしました
オフにしたらメモリ不足でマジ何もできなくて
あれすごいよなぁ
子ごっち！？！？？！？！
これ思い出した
かわさん最近怖い人化してるよね
一発芸したほうが良いと思うよね
(からの～？ってめっちゃ言ってやる！)
昨日のあの時間帯は本当にマジで
これのせいでおなか痛くなったってなったらあれね
かえさんはだめだとおもう
だってやばいもん
確かにコマブロって鉄のブロックより硬いからね
よく死ぬよね、ごっち
metsの初グッズ
これのアクスタ
動いたらいいよね
喋ったらいいよね
コマンド覚えようよ
ごっち......
いかふらいさんひつけてあげてくれない？
OP持ってる
これだから怒られるんよなぁ...僕...
いとこが来ててうるさいから今日はマイクオフにしよう
運いとこが来てるやら辞め得
今何人だったか
あ、生き返った！
あ、これちょっとまずいな...
新機能に合わせてセキュリティ的に良くない感じなので封鎖します
別に大したことじゃないんだけどこの人名前どうにかできないかな...
ヒカマニガチ勢なんだろうね...
javaですか？統合版ですか？
それならば、
`mets.feathermc.gg`
で参加できます
エラーなどがあれば教えてください
スクショはありますか？
お！うまくいったのかな
timings paste
spark profile
spark profiler
spark profiler --stop
あらかなへびさんがいる、珍しいな
nitroいいな...
え！？！？！？
すご.....
あ、そうだね
ううう～～～
明日話聞くわ～～
それな、最近ちょっとづつそれを感じてきてる
明日覚えてたらtwitterとかで投票とると思う
じゃあおやすみ～～～
shaderの問題だったりするのかなぁ
ログを見てみないとさっぱり
うんうんうんうんうんうぬん！！！！
聞きたい！！！！！
周りうるさいけど
!sc list
カルロスさん生きてます？
ちょっとikaflyさんと公開関連について変更するので再起したいんですけど
ありがとうございます！
今ちょっとイカフライさんと色々やってる
そうだなぁ、う～ん
ごっちにあとで依頼してみよう
```mets.sabafly.net```
新IP！
@ikafly144 さんのおかげで色々自由になりました
@アクティブユーザー
IP変えましょう
ぱっと見は何も変わらないと思う
あらよかったね
@ごっち
いきてる？
あれそうだっけ
だから村人が
今すぐハードにするわ
ネザーでの出来事？
だれか～～～～～！！
gradle?
そうね、優しいし技術あるし||(うるさいけど)||
悪い人なんてそんないないよな！
卵、サンドみたいなやつ食べたくなってきたな..
お昼ごはんなんだったの？
おお～～～～～～！！！！
確かに想像したら
何もしてないけど僕が色々ソフト起動してるｗ
久しぶりに10万をきろく
なんかあったの？
メモリ不足で色々落ちたわ..
ブラウザ版からこんにちは
良いこと教えてあげるよ
ブラウザ版なら、betterdiscord使わずにdiscord改造できる
プログラミング覚えて拡張機能作るんだ
なんかアプリ版discordのdevtool使えなくなっちゃった気がするんだけど
あれ、良いんだっけ其
かわさんは友達じゃない！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いつのまにかフレンドになってるフレンドが多い
簡単に18人になる方法があるよ
botってフレンドになれるんかな
まじか.............
mee6に一方的にコミュニケーションを取ろうとしていた昔の僕
懐かしい鯖名があった
僕にとっては初めてのネットだったんで....
それ以前はペイント3Dで絵を描いていた
でい、かゆきにしてよ
神はmets様だが？？？
やべ、ついsが
ああ！そうか！そうだね！！！！
うん、僕もいると思う
だって数か月前までマイクラしてたもん
なんか両極端だなぁ
明日からどっちかになるんだなぁ
そうだよ、サーバー的にはやめなさいと言います
見逃して通報しないのも良くないことだから
betterdiscord使ってます使ってますって言うのもﾜｯ
ikaflyさんの何かだと思う
認証しました～～
#📝-自己紹介 で自己紹介をお願いします
あ、そうだね
変更しとくわ
面白そうだね
awwwww
すにっふぁかなぁ
プログラミング覚えよ
プラグイン更新のために再起
準備終わったから一瞬だよ
あ、軽量化もするか
ちょっと時間かかっちゃうかもしれないけど....
どうしようかな
ちょっとだけやるか！
betterdiscordやめなよ
それでもやめるべきだと思う、僕の判断だと
拡張子自動変換ソフト作りますよ
100円から50万円で
あ、モバイルアプリできませんすみません
ikaflyさんだったらできるかも
軽量化のやり方を忘れました
まあちょっと出きたし良いか...
あ、プラグイン更新
ひかまにだ！
なんかヒカマニ向けの挨拶ってない？こんにちはとかの代わりに使える
う～ん、なぜだ...
よし、それでこそ一流の鉛筆だ
かわさんは普通なのかな
クッソ機敏に動いてる
回線のせいかなぁ
ｱﾗ回線も調子いい
あ、良いと思ったけど全然だわ
サーバー側のエラーだけどクライアントが原因なんじゃないかなぁって感じてる
それか僕の圧倒的ミス
なるほど～～～
懐かしい～～
見覚えあるなあ
一瞬クトゥルフだと思った
花火大会でもやるんか？
寝起きの時twitterで投票結果出るのでその結果によっては明日から早寝または遅寝します
あっけさんだ
あとちょっとで時間だあ
マジ最近一日が早い
バイトできるから良いんだけど
結構まずいね
じゃあ移動と検討を無効で
大丈夫そうだね
送信者はこめたんとして統一されるからね
複数人が送ってる場合もある
なるほどね、OK
こっちにログは残るからいつでも
(カルロスさん)
**追記 -**
一時的にすべてのチャンネルを非表示にしています
会話や質問などは、 #🔉-入室情報 にてお願いいたします
Crab Raveって言う曲のMV。
ありがとうぷろぐらさん
なったなぁ！！！！！！！！
全部取られた...
さんこめもらった！！！！
!sc list
あ、ごめんもう一回リセットすることになるわ
いったんチャンネルをすべてリセットします
あ、そうかマイクラに荒らしが来たことは知らないんだっけ
まあ幸いノーダメですんだけど
実は復旧は出来てるからikaflyさんのシステムのメンテが終わったら元通りになると思う
おやすみごっち
マイクラ鯖のほうは無
discordはかなりデカい
色々、詳しくは決まってから
話し合いみたいな会議みたいな...
う～ん、多分そんな感じ
IP新しくなってるよ
このチャンネルは問い合わせと質問にの投稿のために作成しました
そのほかの説明はいつか追加します
一時的 というカテゴリーに最低限の一時的なチャンネルを作成しました
活用してください、 #問い合わせと質問 で運営に対する質問や報告などを受け取ります
こたえられるものとそうでないものがありますが疑問点などがあればお願いします

今回の問題の件、本当にご迷惑をおかけし申し訳ございません
身の丈に合わない役職であると感じておりますが、管理者として精一杯努力していきます
皆様からのご質問や改善案、お待ちしております
頑張って！！
手伝ってくれる人はいっぱいいると思うよ
わかります、あのプレイヤーアイコンを表示して普通のdiscordユーザーみたいな表示になる荒れが凄い気に言ってた
ikaflyさんのほうの設定だから僕には
@ADMIN ｷﾀｯ
before
ま、まあええか
下のログ使うから消そう！そうしよう！
@こめたん 今のドル円教えて
@こめたん ドル円教えて
ああ、忘れた..
@こめたん 今のドル円教えて
なんかエラーだあ
ちょっといくつかの機能が死んだっぽい
まあ復旧は簡単だと見込んでいるので大丈夫です
あ、生きてる
各サーバーに届いているかな、ここでちょっとアナウンスさせてもらいます
まあ簡単に言うと荒らしによって結構mets鯖がダメージを受けたので色々復旧中
子metも少し影響を受けてていくつかの機能が動作しなかったりといった問題が起きてます
現在復旧中です、バグ報告などのフィードバックは </feedback:1072421741177081906> から
!sc gchat svrList
うん、そうっぽい
がっつりアナウンス流れちゃったからあとでもう一回こぴぺおくろ
ありがとう！
@かにかかに
こめたんのろぐも復活！
メンションログって言う機能が復活したか試してた
おそらくこめたん復活！
余計な機能はずっと生きてたけどね
よ～しひるごはん
全部消すかもしれん、ikaflyさんが作ってくれたbotを使える状態だから
う～んどうしようかぁ
じゃあやめておくか
❌使用していないチャンネル❌
なすすすすすすすすすすすすすすすすすすすっすすすすすっすすすっすすｓ
ぼくにもなすを......
血ついてね？
自分が弁護士だったら便利だろうなぁ
弁護士の試験っていつでも受けられるのかな
60歳とか80歳になっても
とりたいなぁ
じゃあ大学に行ければいいのか
マイクラ学部とかないん？
マイクラの知識を深めたい
なんでヒヒマムさん僕にえげつない期待をしているのか
なすなす！！！なすうううう！！！！！
甥なんで僕だけ！
なすなす！！なすなすすすすすすう！！！！
なす！！なすくれあああ！！なすううう！！！
幾万幾億のなす
なす！なすなす！！なすうう！！！
10分の1の確率で普通のナス
そこから50分の1の確率でレアなす
つまり500分の1の確率でレアなす
なす！！なすううう！！！
なすこいよ！！！なすうううう！！！なすをおおおおおおおお
レアあんす！
やっときた！
それはもうとくべつな画像なすよ
のーまるなすなす
うめみやあんなすこ
こないなす.....
れあなすをもとめてなすすんすん
なすの天ぷら
なすこないなす....
農薬漬けなす
@ikafly144 さんからDiscordサーバーの修復について今からこのチャンネルで連絡をしてもらいます
確認と配慮をお願いします
@​here
うん作りたい
そうするか～
まあまだちょっと先の話だけど
chatgptww
じゃあこの会話チャンネル消すので上のほうに移動してください
あのできればやめてくｄさい
あ！かわさんがこのループこわした！
なんかMEE6が一瞬カニカップさんに見える
地獄のカテゴリ分けとチャンネル位置整理が始まるぜ
ガンバレかにさん！応援してるよかにさん！
次やったら一週間タイムアウトなので
ikaflyさん
名前のまんま！
#功労者への感謝コールいかふらいさんとかに天才天才言うためのフォーラムです
一部の難を逃れたチャンネルの一つ、フォーラムです
カテゴリ分け地獄すぎる....
対処のおかげよ
カテゴリ分け作業行ってきます
地獄だなぁマジで
ぃやあ申し訳ないけど一コメ活動がタブーになりつつあるんよね
||ねだぞ！！！！！！！！！！！！||
いきなり幹部は不信感を抱かれるだろうからちょっとづつ時間をかけて判断していくつもり
豚さんと一緒にチャンネルの移動と修復を行いました～
ごっちが..
元何だったか忘れちゃって...
あっなんか大好きが好きにちょっと落ちた
１位じゃん！
いかふらいさんとかかな！
公開ツールの提供でサポーターと気分でなす、そしてアクティブユーザーを付けといた
誰もしゃべってないチャンネルで最初の一言いうのためらうよね....
ごっちがはいぴやてるんか！
ｺﾞｯﾁ才能光るなぁ
あ、豚さんだ
ｱｱ~~面白そう！
プログラさん録画してたっけか
いつか公開するかも
めちゃっくちゃdiscordsrvのエラーが
もうやめようかみんな、カニ食べるの
いままでおはようの挨拶の機能の条件分岐がくっそきたなかったんだ
```py
if m.content == "おはよう" or m.content == "おはよう！" or m.content == "おはよう！！" or m.content == "おはよう～" or m.content == "おはよう～" or m.content == "おは" or m.content == "おはよ":
    処理
```
これを対応したい分orやるから地獄だった
そうそう、だから正規表現がマジで感動
twitterでおはようをほぼ完璧に検知できる正規表現をつぶやいたりしてた
わかる、アクティブデベロッパーだけどikaflyさんも持ってるバッジがほぼ同じで同じ枠にいるのがマジ申し訳ない
オーバーワールド
マイクラの？
あ、回線が...
出来たらいいよね！
だよね！！！
これかわさんがまっさきにちょんまげって言ってきてさぁ...
制限つけるのを忘れたせいで酷いことになった
いや、完璧をめざす
悲しいよなぁ
チャンネルいっぱい消えたから
使えないgif増えた
余計な機能盛りだくさんですよ
消す気無いし制限かける気無いし増やす気だし
あれおいに！以外にも反応するんですよ
あれ、こめたんが..
リミットのかけ方がわからないんだ！
子met自体にコマンドのクールダウンを付けたい
低速モードはわずらわしさしかなかった記憶しかない(?)
そうそうそう、アルゴリズムはふわっと思い浮かんだけどまだ実装できてない
奴隷雇ってるからだよ
ね、かわさん
ああ～わかる
a,misuta
met様は最高神ですね
ﾜｯちょっとラインは行った
パイって食うパイか
デフォルトが一番！
電力を別の物に割ければ割けれるほど鯖が軽いので基本全部ダークモードでうｓ
うん、そう思う
おめめだいじ
キーボードが光るタイプのキーボードです(?)
まあ虹色じゃないから惜しくもゲーミングじゃないんだけど
白く光るから暗くても分かるとかあるけど正直一回も使ったことない
あ、そうだグロチャ修復してねぇ
しばらく封鎖すると思うから数か月か数週間
うらやまし～～～～～～～～～～～
!sc gchat regist
hello.
お！うまくいった
これはごっちの勝ちだなぁ！
英語覚えたいなぁ
youとかをuに
forとかを4に
seeとかをcに
こういう略日本語にもないかなぁ
聞いたことないなぁ
おのれは自分じゃね？
o!kksh 100
あ、まだ一般公開されているのか
ちょっとりせくぃ
自分でやってる...
じゃあそれを５００万個くらい作ってきて～
だけど僕からだとメンションのせいで黄色ノオーバーレイが入るのでダメ
マジでメモリ欲しいなぁ
o!kksh ping
かかしbotに攻撃を仕掛けてみよう...何か考えるんだ.....
o!kksh \str\\(1\\) \\n exit()
o!kksh 1000000000000000000000000000000
めっちゃほっそながく３本に切って三つ編みにしてやりたい
だれかごっちと一緒に....
乗っ取って？
白い人だっけ
顔がシンプルで白い人
かかしさんは人間の見た目だったし偉そうな防止を被ってた
やーいアホじゃがいも！
ﾌｧﾝの制限ｦしてみたら？
管理者権限はあげてねぇよ
まあめちゃくちゃ信頼している
ごっちも信頼してるし尊敬してるよ！
うん、AIといえばヒヒマムさんですね
おかし作ってる会社がまじめに食べられる冷えピタ作ってほしいなぁ
ソーダ味であってほしい
ぷにぷにのグミ
ぽてとじゃん
やーいアホじゃがいも！
G.P...?
僕でカニ鍋作ったら困る人多いでしょう？やめておきなよ！
ハイピやめてプログラミング始めない？まじで
ごっちにはモバイルアプリの作成を目指してほしい
なぜなら身近にそれが出来る人がいないから
そして新たな人材をGETだ！
大分url覚えてきたな
だいぶって言おうとした
javascriptからやってもらうのもありだなぁ環境構築なしでいいし
python過激派x1
go過激派x1
mcfunction過激派x1
mcfとかmcfunってエイリアスがあったらいいな...
配信してたのか
ああ回線死...
英語わかんないの！？ならマイクラのコマンドやろう！
マイクラのアイテムは全部把握してるだろうし言語設定を英語にしてプレイし続ければわかるよ！||**多分**||
かんけんってじかけなくてもとれる？
IT大臣なんだっけ
サイバー大臣？
人差し指タイピング縛りで１年過ごして人差し指マスターになりたい
まあたまにとげが凄いのはikaflyさんの個性なんだ
scratchがまともな言語になったら世界広くなるだろうなぁ
92じゃなかたけか
わあああああ
やーいアホじゃがいも！
コピペのすぐそこに合ってﾐｽｯﾀ
wwwwwww
最近耳が悪いのかdiscordが悪いのか音量が小さいから基本的にシステムの音量を4倍くらいにしてる
そのせいでふと音楽かけたときにﾜｯってなる(心が)
僕ちょっとさっきやってみようとしたけどむずかったからpythonを推奨
goはgoogleが作った言語なので盲信します
僕はgoogle信者なので一生iOSに頼る気はありません
androidを推し続け足りない機能があれば自分で作るかコピペでどうにかしたいと思っています
この前のDATだっけ、DAMだっけ
あれ面白かったなぁ
え、わからん
学校行ってないのに聞くなよ
じゃあ今から社会しに行ってくる
それらさんだ～
chat-gptってためぐちでも会話できるんだ
いやぁ電話番号が無いことが凄く残念
chat-gptやってみたかったなぁ
じゃあヒヒマムさんがつくりなよ
スカウトきたら自慢できるじゃん
じゃあ今のchat-gptのサーバーは無限にぐらぼがあるってことか
</ask-gpt:1068106776693710858>ってのがあるんだけど制限があるんよねぇ
ikaflyさん多分discord公式ドキュメント熟読してるんだろうね、絶対そうだ。
いやぁもうちょっと読んでるでしょう
今回ぼくがミスってこの鯖の管理者ロール消しちゃって子metから復元するときにちょっと読んだ
```py
from requests import post

url = "https://discord.com/api/v10/guilds/application_id/roles"
json = {"name":"ADMIN","permissions":8}
headers = {"Authorization": "Bot <BOT-TOKEN>"}
post(url=url,headers=headers, json=json)
```
たったこれだけのコードで管理者ロールを作れるんだ！
こんなに簡単だとは思ってなかったなぁ
そうだよね～～(この前ikaflyさんに教えてもらったばっかり)
このコードはpython標準ライブラリだけで出来るからpythonをインストールしてる人ならだれでもできるし
なんならpythonなくてもPCがあればできるって言うかスマホでもできる！！！！
先人が居るのがありがたすぎるのでAI作り始めるってなったらめっちゃヒヒマムさんにお世話になる
かわさんってついはいなんだっけ
カラーコードって何通りあるんだっけ
コマンドを使えばカラーコードで指定できる(あ、できないわ)から無限なんだたぶんきっと多分そう。
ff8800は何だと思う？
おれんじだよ
暗めの灰色～
仕組みを覚えれば簡単よマジで
16進数を頭で扱えるようになりたいと思って数か月
めんどいです
pythonでいいんら
かわいそうなごっち
面白いと思えるまで一緒にpythonやろうぜ、ごっち
goは...僕がほぼ理解できてないので
ごっちなんでもやしそんな好きなんだ
ゲッタン依存
ほんとうだあ
おおおお！！やった！！！！！
まあ何も思いつかないんだけど
かわさんなにか質問しなよ
chat-gptはわかるよね、DANはそれの制限をすべて外した物らしい
確かに、回線が悪いのかな
う～ん、DANに聞くことアイディア...何か...
日本国憲法の欠陥とかあるかな
インボイスってバイトにも関係するのかな
chatgptが持ってる最初のtokenって何個なんだっけ
なんか最初に今からあなたにtokenを5個割り当てる
減らさないようにがんばって言ってた記憶が
じゃあtoken上げるだけなら文字打つだけだしいっぱいあげちゃおう
喜んでもらえないのか
じゃあ増えたからって喜ぶわけじゃないのか
投票結果完璧に偏ってたんよねぇ
どっちも嫌だなぁ
いかふらいさんかなぁどうだろうわからねぇ
あ、入れたかよかった
1時寝にします
僕側の問題か...?
spark pingが0 0 0 0だった
きっと多分そう
色々warnが出てる通り色々ありそうなので再起してみる
あ！閉じてる！
era-da
一応DMに送るね
ありがとう～～～
以上にPCｶﾞｯ
19132はデフォで入るはず
TCPとUDPはセットみたいなもんだと思ってたわ
一時無効化チャンネルに
あらほんとうだ...
結構データがあるからなぁ
削除するのはもったいない気がするけど
ああ、もう消しちゃったか
あ、こっちに回したのか
いや問題ない僕の勘違いだった
石ツールを作って、木を集め
拠点を作って、ブラマイして鉄を集め
探検してダイヤ装備になったり、エンチャントをしたり
そしてネザーに行ってネザライト装備になる
具体的なガイドを作りてぇなあと思ったことがある
あら、ばいばい～
ヒヒマムさんのAI講座～
えげつない荒らしを食らったんでね、えげつない
画面共有必須？都度スクショとか
よく使ってる
ヒヒマム先生！ありません！
先生この画面から変化がありません
gmail使う場合でもメールサーバーは必要じゃないの？
ｲｶｯって語尾つけたらとげがふにゃふにゃになると思うんだ
語尾始めない？
解凍しました！
出来ました、先生
さっきのデータセットはdriveにアップロードすべきでしょうか、先生
わかりました、先生
さっき書いたコードは上書きしてしまってもいいのでしょうか
実行できました
わかりました
わかりました
datetimeをインポートするときによく`from datetime import datetime as dt`と
実行してみます、先生
じゃあ何にするかぁ
つまり、きっとdatasetsが
わかりました！！！
馬鹿な頭！
賢い頭！
わかりました
わかりました！
正常に実行できました！
ﾜｱｱ、本当に14だああ
長生きしたらお金持ち！
なるほど！！！
めっちゃｱｱｱｱｱｱｱｱ役に立つｳｳｳｳう
やっぱりChatGPT怖いよなぁ
今さっそく教えてもらったことで遊んでる
サーバーインサイトにあったこの鯖のデータから図を作った
ｼｮﾎﾞｰｲ
おおお～～～～
ありがとうございました！ヒヒマム先生！！
ｱｯﾊｲｼﾝ
なるほど～～～～
ありがとう～～～～～
エラーDMに送っとくわ
トンネル起動した
トンネルクライアントは生きてるからikaflyさんを待つかなぁ
だよね！！！みたいに右クリックから自動でメッセージをgif化してくれるようにしてみよう
手間が無い分温かみとか価値が薄れるけど
ぎふぃふぃけーしょん
ちょっとぎふぃふぃけーと機能を作りたいから夜が良いなぁ、良かったら
色々死んでるんだなぁ
ありがとう～～～
古いgifだあ
メンテナンス中って表示がずっと
ありがとう～～～
discordのメッセージ表示する部分の背景色は36393fなんだ、覚えておこうな
マジじゃん～
oooooo!!!!!!
ああ、違うんだよなぁ
色変だけどちょっとづつ成長
ああ、そうだね
ちょんまげgifが来るのかな....
4人くらいごっちが来た
なにがおきてるんだろうねぇ
僕が再起して治るなら再起するけど
たすくきる...?
じゃあ入って様子みておこうかなぁどうしよ」
ヤバい人なのは確かです。それか確かです。
う～ん、手段はあるっぽいなぁ
あ、治っただけか
なるほど、意外とみんな赤文字を怖がるんだね
今度からなるべく赤文字を使って話すようにするね！
カーネルのやつもできるんだなぁ
advancedbanまた入れようかなぁ
ikaflyさんにもdiscordsrvのコンソールふぉわ――ディングを上げたら解決
ふぉわ――――
なんだこのバグ
1.19来てる～後で入れとこう
アドミニストレータじゃね？
そんなことよりmoderatorの略って悩むよね
一般的にはmodだけどmodificationと被るし
modeにしたらモードと被るし
moderかなぁって思ってるけど....ﾅﾝｶﾁｶﾞｳ
そういえばこの鯖もふもふな人いたっけか
いかはぬるぬる、かにはかちかち、なすはつるつる(上のほうにちょっととげが)、豚は...ぷにぷに..?
さくさく....?
普通なら怖いけどなす語なせいでおもろい
よねずげんしに相談してみ
きっと腕専門
他の人も教えてくれたら多分戻すんで教えてね
いい建築いっぱいしたらあげるよ
ちなみに3000以上とか4000以上とか遠すぎると軽量化の時にそっと消えます
ちなみにエンドも本島以外はたまに消えます本島の外に建築したらしっかりぼくにDMでスパムしておきましょう
なんかイケメンのセリフ考えてほしいなぁ
300文字くらいで
そしてikaflyさんに朗読してもらう
心を込めてね
BANになるかもなぁ～
ぷにすけさんも思ったでしょう、ikaflyさんいけぼだなぁって
そしたらイケメンのセリフ300文字朗読してもらわないと
600円でかにってい言わせられるやん！！！！！！
じゃあちょっとpaypay始めようとしてみるkぁ
100万円振り込んだら最大101パーセントキャッシュバック
ぷにすけさんがgoを始めるらしい
今更だけどごっちにgoに合うな
ごーっちになれ！！！！！！！！！
あ、！が増えた
いいね～～～～
一回理解したらあとは簡単よ
戻ったらもう一回メンションしてね
goはインストールも実行もビルドも簡単でexe化もできるし読みやすいしオブジェクト指向
結構最高だなぁって思っています。
最高だなぁって
ごっちgo始めるの～？
あ、そうだまだluckperms修復してなかったな
lp editor
lp trusteditor d510-455a
たったこれだけで開発環境と整うのマジ素晴らしいと思う
多分修復した
ちょっとだけ
あああ～～ごっちまじ惜しかったなぁ
ああ～～これか～～
もっと簡単な方法があってね
かなしごっち
この動画は見切ったの？
じゃあ、motionを代入する手順から話して行こう
まず答え
`雪玉発射.mcfunction`
```
execute in minecraft:overworld positioned 0.0 0.0 0.0 rotated as @s anchored eyes run summon area_effect_cloud ^ ^ ^2.5 {Duration:2,Tags:["getPosition"]}
summon snowball ~ ~ ~ {Tags:["needMotion"]}
data modify entity @e[type=snowball,tag=needMotion,limit=1] あ、、忘れた...
```
きっとどっかにメモが
```js
execute in minecraft:overworld positioned 0.0 0.0 0.0 rotated as @s anchored eyes run summon area_effect_cloud ^ ^ ^2.5 {Duration:2,Tags:["getPosition"]}
summon snowball ~ ~ ~ {Tags:["needMotion"]}
data modify entity @e[type=snowball,tag=needMotion,limit=1] Motion set from entity @e[type=area_effect_cloud,tag=getPosition,limit=1]
```
こんな感じですかねぇ、多分..
えっとじゃあ、それでは解説
まず、オーバーワールドの座標0 0 0 にAECを召喚するんだ
この時にfunctionの実行者の視点(目線)を指定して、それに合わせて目線の先2.5ブロック先にちょっとだけAECをずらす
(AEC、エリアエフェクトクラウド)
そして、そのAECを参照して雪玉の`Motion`にAECの`Pos`を代入するといい感じに飛んでくれます
イベントも完成だしね～
天井無いけど
ちな解説中にミスに気付いて何回か雪玉発射.mcfunction修正してます
execute as gotti52 at @s run fill ~10 ~10 ~10 ~-10 ~-10 ~-10 air replace repeating_command_block
execute as gotti52 at @s run fill ~10 ~10 ~10 ~-10 ~-10 ~-10 air replace command_block
そうなにょ！
やる..やると思う
それな～僕が思いついたわけではないけど
良いと思うよ！！！楽しかったし！！！！
まあバウンドとか反射とか追尾とかしたいならさっきの動画と合わせた感じになると思う
ｶﾞﾝﾊﾞ
がんばわ!!
お、いたんだ
ぎふぃふぃけーしょん完成してねぇわめんどくて
あ、そうか単に画像をgif化するだけでも価値あるな
PILのnewを使ってdrawをしてtextをinしてuserのavatarをinsertしてineractionにresponseするだけ(?)
まあできなかったんだけどね！！！！！
pillow
まあそうよねぇ、ChatGPT強すぎるし
AI聞きたい～～
@client.event
async def on_message(m: discord.Message):
    pass
vscodeで補完が出てくるから僕は使ってる
ごめん声がちっちゃくて聞き取れなかったわ
お！聞こえた
僕は教えるのが得意ってわけじゃないから知りたいことがあったらドキュメントの検索ボックスから検索する、みたいなことしか思いつかないな
@は僕も理解せずに使ってるわw
classのかわりなのかなぁとふわっと
非同期処理のためのなんかだっけか
ぼくえーしんくってずっと読んでたけどヒヒマムさんもmajorさんもあしんくって読むのか
あるあるよね、読みがわからないこと
読みを理解せずに使ってるものが多い
それな、気を付けないと...
あれ英語だからなかなか抵抗あるよね...
日本語と同じくらい英語をマスターしてぇなぁ
僕ももっとわかりやすい表現をしないと..
同じじゃね...?
クラス内の関数だとメソッドって呼ぶってことか
(やったことねぇ...)
for文とか使って逆から一個ずつ別の変数に代入するかなぁ
ごっち...
その下のタンクの構造永遠にちょっとだけ残るやん...
パイプがちょっと上だから...
知らないの！？
それは暗くてファンタジーなゲームだよ！||(多分)||
今初めて聞いたからね
だけど一週間でかってに契約されて月30万円くらいとられるよ
物理的に取りに来るよ
家のドアだんだん叩いたり足でキックしてきたりして
返済してもらわんとこまるんすわぁ、こっちも商売なんでねぇって
それで３週間以上無視し続けたら魔法で家のドアを虹色にされる
ダークアンドファンタジーだねぇ
かなしいねぇ...
ぢゅおりんごメールうるせぇよな！
ず～っと送ってきてたけど市欄間にいなくなってるなぁ
できたけど昨日別のデータで実行したままだから点が少ないわ
これ楽しいなぁ
やってみる～
僕こう書く派
ｲﾝﾀﾗｸﾃｨﾌﾞｼｪﾙから
なんかテストしたいときはこれを使ってる
聞こえてるよ
へ～～～～～
大文字のTなら実行できたけど違うんかな
equalってなんだっけ...
そういう綴りなんだ
あｱｯ回線が
modotta
これ初心者の時凄い詰まってたんよねぇ
わからない気しかしねぇな...
う～～ん、描く。
サインって、なんﾅﾝｽｶ..?
つまり...えっと...............180を渡したら0.5が返ってくるってこと...?
え、３角形内の角度と比って聞いて、sinは指定された角度のよくわからん値に何とかって言ってたから360が最大で180を渡したら0.5(比)が返ってくるのかなぁって
分かる部分だけで考えたらこうなったんです。
そうだね！！！
loot..loot...loot_table...datapack...コマンド..........マイクラ！
なぜだろう、、該当のコードは？
rootってrootアカウントのイメージしかないなぁ
ちなみに数学のルートも僕理解してません、おめでとうございます
座標の部分がチルダ(~)使ってるけど
あ、いいのか
25...?
横のへんのながささ！
いっぺんって縦のいっぺんを想像しているけど、違うかな...ｱｯ回線が
ふしぎだねぇ
ﾜｶﾝﾅｲｯｽねぇ...
先にsummonしないと、かな、多分
なるほどなぁ
ctrl+z使えば
data modifyをする前にAECと対象のエンティティが必要
わかりやすい！！！
名前長いのはルール的にだめだったけどきもいから例外です
数学得意になったらマイクラにも生かせるからなぁ
じゃあつなみと同じでhensachiにしましょう。
あれは僕がデータを飛ばしただけです
# 発射の上にsummonがあるってことかな
タグとか見直してみたほうが良いかも
標準偏差ってすべての点の平均？
あれ、三角形じゃないものに平方根って使えるの...?
全くできてないだろうけどできそうではある
ありがとう～～
お！できたかも、大分変数名汚いけど
```py
import numpy as np
from time import sleep
def deviation(me: int, others: list[int]):
    full_point = me
    for other in others:
        full_point = full_point + other
    average = full_point / len(others) + 1

    normal_devitations = []
    for other in others:
        normal_devitations.append(other - average)

    for i in range(len(normal_devitations)):
        normal_devitations[i] = normal_devitations[i] * normal_devitations[i]

    full_normal_devitation = 0
    for normal_devitation in normal_devitations:
        full_normal_devitation = full_normal_devitation + normal_devitation

    cutted_normal_devitation = full_normal_devitation / len(others)

    normal_devitate = np.sqrt(cutted_normal_devitation)

    result = me-average
    result = result / normal_devitate * 10 + 50
    return result

print(deviation(80,[75,50,85,67]))

sleep(30)
```
結果
45.83342800203935
分散という英単語がわからずcuttedにした
vscodeというぬるま湯を使って書いてたから実際にtemp.pyってファイルに書いて実行した
綺麗なプログラムだなぁ
グローバル変数とローカル変数の問題かな
僕はnormal_devitationとnormal_devitateって言うよく似た名前の変数を両方使ったぜ
これ多分正しくないと思うんよねぇ
!sc list
今来ました偉い人かにさんです
今回のx-rayの話は証拠の映像を見て僕が使っているだろうと判断したので前科としてカウントします
釈明や弁解、言い訳は無効とします良くないと思うけどらちが明かないのでそうします
いっぱい前科たまらない限りはBANもキックも制限もかかりませんのでその点は安心してもらって大丈夫です
今後の行動に気を付けることだけ気にかけてもらえたら嬉しいです
PC重いなぁ仮想メモリの上限増やすか！
ikaflyさんに仮想メモリは良くないってこと教えてもらったけどもはや仮想メモリなしだとマジで何も出来なくて絶望だった
新しくPCを作るときは128GBメモリにしよう。
そうしよう。
とりあえず32gbは絶対足りない
回線が死にすぎてる..
そう、メモリって意外と安いんよ
夢の128まで行きなよ
1tbのメモリないかなぁ
ヒヒマムさんがそうだよ！だって
回線死でなかなか戻らねぇな...
「グラボ割るよ？」by beisia
ざっくあさんだ
どっか...
dockerはこの前なんとなく僕がインストールしていきなり再起されて鯖落ちしただけの存在です。
まあいいんです
ｳﾜ分かる！！恥ずかしくなる！！わかるわ～～～～凄い分かる
ヒヒマムさんはikaflyさんがやってないAIを極め続ければ良いんです、がんば
そして僕はコマンドとロゴ...
得意といえるくらい得意にはなりたいですね
ヒヒマムさんも坊主にすればそうなるよ
もうだいぶ伸びちゃったけど
chat-gptのおかげだね
マジChatGPTが強すぎて怖い
じゃあ無言でお母さんにgmailにアマゾンのURLを送り付けよかな
あああ！みとけばよかったああああああああ
変数終わったくらいの記憶しかないな....
でもまじで最高だと思ったのでやります。
なんか謎にapache 2.0の全文をメールで送ってるな
適当にチャンネル登録しておきました
お母さんあてにApache License 2.0の全文を送ってた、なぜだかわからんけど
apacheとnginxどっちが良いんだろ
わからん..
じゃあ適当でいっか！まあ実際に選ぶのはまだ先だろうし
えんじんえっくすです。
っじゃnginxを推して行こうかなぁ
父方のおじいちゃんにしばっっっっらくあってないんだけどまで生きてるかなぁ、覚えてるかなぁって感じました。
っの部分ほぼ省略された...
子met使ってん\っと\ぁっ自動削除しようかな
じゃあこんどからちゃんずけで読んでね
seed crackingだっけか
ロール投票と封鎖の解除どれくらいの時期が良いかなぁ
ﾋﾟｯってなんなんだ
おいわってかいたのにはってよみやがって...
椅子いいなぁ
引っ越したら立ちPCです
1時に寝ることになった
でもgoogleとかがそうやってるって考えると
じゃあ逆立ちPCですかね
逆立ちできないけど
あ、今日バレンタインじゃん、ごっち。
なんかﾋﾟｯで始まる部分に違和感を感じる
ちなみにair podsとかを付けて現実逃避を始める音って意味だと思ってる
ラムダ関数マジで使ったことないなぁこれからも一生使う気がしない
おやすみ～～
#📢-運営からの連絡 から告知したいなぁ
マイクラ必ず１回クラッシュするんよねぇ
そうっぽいね。
上限とかない(多分)んでいっぱいきてね
そうだねってかもうこんな時間か
いかふらいさん11割僕0割よ
誰か寝る僕の代わりにイベントテストプレイしてくれる人募集
イベントの告知どうしようかなぁ
文僕が考えちゃおう
いかふらいさん撮影したいからOPくれない？
あ、違うスクショだ
freecam入れるかぁ
便利そうだね
かえさんが一瞬でいいねとリツイートを
🍫期間限定バレンタインイベント開催中！🍫

チョコはもらうものではない、奪うものだ
誰よりもたくさんチョコを集めるんだ！！！！！
大吉～～！！
まじで今回のイベント過去最高の楽しさよ
おおお～～～
send使えたよ僕は
かえさんは例外でしょ
いっぱいしょりできそう
イカフライさんも大吉か！
イベントやりたいひと～！
!sc list
あ、マップ復旧しなきゃか
かるろすさ～ん
1.19.3の起動行構成作って来るか...
あ、featherもダメなのか
作り直し；；
まあ別に必要は無いしさっさとイベント始めたいですかね...
とりあえず最低限のmodだけできてみたら？
どんな自慢？
インデントとかつけてフォーマットしてもどうせ数字の羅列だか読めないよ
!sc list
このbotからメンションできる不具合って直せる？
難しそうならできる限り早くdiscordsrvに戻したいんだけど
というかあとでしっかり投票とってみるかぁ
あ！ありがとう～～～
かわいそうな
くりっく...くりっく...くっｋ...
unlockは誰でも使えるよ
他人のチェストをアンロックはできないと思うけど
勉強中(for文のところまできた)
そそ(多分)
アプリ版起動してみる
なかなか起動しねぇな...
ブラウザ版でもマイク使えるんだなぁ
ききた～～いい
教えなかったら怖い夢見るよ、半年の間毎晩
keさんに押しつぶされる夢を見ます
さあ～～おしえてよ～～
今すぐ教えなさいさもなくば投票とるぞ
everyoneつけて。
なにやってんだこいつ
ほ～ら～～いっちゃいなよおお～～～～～
すでになったんだぞ
まだやってるよ
参加者が３人以上いるなら移動しに行くけど
biabai
プルシャークゲットしてるじゃん！！！！
```go
package main

import (
    "fmt"
    "time"
)

func main() {
    var heart = ""
    for true {
        heart = heart + "❤"
        fmt.Println("ごっち" + heart)
        time.Sleep(time.Second)
    }
}
```
```go
package main

import (
    "fmt"
    "time"
)

func main() {
    var heart = ""
    for {
        heart = heart + "❤"
        fmt.Println("ごっち" + heart)
        time.Sleep(time.Millisecond)
    }
}
```
```go
package main

import (
    "fmt"
    "time"
)

func main() {
    var heart, toggle = "", true
    for {
        if toggle == true {
            heart = heart + "❤"
            toggle = false
        } else {
            heart = heart + " ❤"
            toggle = true
        }

        fmt.Println("ごっち" + heart)
        time.Sleep(time.Millisecond)
    }
}
```
```go
package main

import (
    "fmt"
    "time"
)

func main() {
    var heart = ""
    for {
        heart += "❤"
        fmt.Println(heart + "ごっち" + heart)
        time.Sleep(time.Millisecond)
    }
}
```
- apple
- crab
- banana
- apple
- crab
- banana
あれ、できない
こんにちは！<={color:#ff8800}=>
とりあえずデータパック送ってみてくれない？
なんかnbt廃止とか言う話が聞こえてマジ恐怖
全く分からないけどtwitterの多くのコマンド勢がそれに対して言及してる
マジ怖いなぁ
おめでとう～～
x-ray!?!?!
多分終わってない、多分
いつもは10%も行かないCPU使用率がafter effectsを開いた瞬間100.0%に...
既存の言語に公式からマイクラ操作用のライブラリをリリースとかも欲しいところ
いやでもMCScriptのほうがろまんがあるな
植木鉢に入れた桜のやつ良いな～
ごっちんぼ....
かるろすんぼ
めんだこんぼ
かわさんが言ってた桜ん坊が一番しっくりｋるう
いかふらい追加しようかな
おくときゃっとだっけ
う～ん、なんなんだろう
やっすいんだね
cpu0.5!?
あ、死んでる..
あああ～～これ死んでる～～
初期のかわさん語録ほぼ死んでる.....
一応技術的には可能
だけど勝手にかわさんのデータを収集とかすると怒られるのでできません
o!kkshが本物になって来るのか
死んでいたけど表示されてる
おお～～ごふぃふぃけーとできる
エラー治ったかな
なおってねぇじゃねぇか...
あ、あわいと..
テキストファイルでもできるって言う問題はある。
まあ、汚いんだけど
目途だけはついてるからやる気があればそのうちできると思う
ｱ､ﾊｲｽﾐﾏｾﾝ
あ、そうだ拡張子を自由に指定できるようにしよう
んなもん全種類対応に決まってんだろう
metさん.....
ぎふぃふぃけーとって言うボタンがある
面白そうだな
ってかそのエピソード久しぶりに聞いたなぁ
お金は払いたくないけど見たいですね
これ実は僕からだとだれが勝ってるか見えるんよね
エラーを放置している僕
直す方法はわかるけどコードが汚くなる...まぁもう汚いしいいか！
あれの呼び方迷うよな
標準化のためにgif化を使う時の規定を決めよう
画質が悪いのが嫌すぎる
そしたらプログラ語録コマンドできたときにリストがいい感じになるぜ
今日調子いいねプログラさん
ちょっと修正中
!sc list
鯖内にいるかわさんとかにかっぷさんからの景色は一体...
ttsオンにすれば一応それっぽいことは出来そうだな
ぎっふぃっふぃ...
ドイツとロシアは同じ国なんだ！！！！！！
o!kksh 123
これでがまんしてくだせぇ
まあ僕がいるから解除できるけど
まあ僕はサーバー増えるから入らないけど
入らないのはいいんですね
a!help
met様が居るなぁ
いや、教祖だな！
まあ３分の１なんだけど
誰よその女！
本命も義理もありません、勝ちました(?)
きっとえげつないご利益がある
うるせぇぼくがぎふ派なんだ。
ぎふぃふぃふぃふぃふぃいいいぃぃぃい
ういおおおお！！！
よし、今すぐ名前変えなさい。
前回が１か月ちょっとくらい前だからきっと...
4月とかかなぁ
魔法少女あげちゃう
ネザライトフルになったらなすあげるよ
２週間なすだ
だが動作していない
あ、気のせいか
java beよりなす下なのか
carl-botにこんなコマンドがあったのか
いらねぇなぁ
keさんに変態ロールはぴったりだなぁ
あ、かわさんも変態ついてる、かわさん変態だったんだね
複数一気にできる、知ってた？僕は知ってた。
こめたんが居る場所なら他鯖でもDMでも使えるよ
こめたんは全権限を要求します
僕シーフードあんま好きじゃねぇんだよなぁ
導入の時にエラーが出る場合でもそこに表示されて僕に通知が行く
そして速攻DMでサポートを入れる
おかえり～～～
面白いものを見つけたなぁ
metさんオンラインだぁ
めちゃくちゃ長いな、全部読むのに結構時間がかかりそうなんだけどだいぶ改善点はありそう
いやぁ、でも今から全部最適化していくのは骨が折れそうだからやめたほうが良いかなぁ
問題のアマスタだけ動作しないって言うのはこのmove.mcfunctionなのかな？
マジ大作だなぁめちゃくちゃ作りこまれてて赤石愛さんのscore_to_healthを使ってることにめちゃくちゃびっくりしたわ、もう立派なコマンド勢だね！！！！！
数か月前まで全くできなかった人とは思えないわ、まじえげつない速度で成長してセミが鳴く頃には僕を越していそう
今から外出するんだけど髪の毛切るかもしれない、どうしてもちょんまげ＋はだめらしいから代わりの髪型募集する
出発まで誰も反応なかったらまた坊主にします
これをするには...きっと長さが足りない...
これなのか....?
結局ちょんまげ
になりました
風呂入ったら写真送るわ
学校の先生と電話しました
怒られなかったけど坊主にならなきゃだめっぽい
写真だけとって切って来るのか...;
引かないでください、引くならあの時ちょんまげって言ってきたかわさんに.....
ばナなはできるのか...?
なぜばなながきらいなんだ
なすのつぎはばななぶーむか........
手話...手話...
🖕 🖕 🖕 🖕 🖕 🖕
`ohisa
GTAって何の略なんだろ
これの事かな
あ、そうだったそうだった
何を作るの？
う～ん、なんなんだろう
そうね、上から下まではさすがにマズイ
多くても10lcとかかなぁ
あ、ひひまむさんだ
o!ikiteru
のふぉ....のふぉ..
変態じゃないの？」
gifを作るのは奥が深いんです
datapack list
しばらく変態だなぁ
宣伝禁止のルールはいつまで効くのかなぁ、きっと行く行くは意味なくなるんじゃないかと思うんだけど
あ、ごっちだ
ハイピやってるのかな
いまあのアイテム死んでるので今作り直しています
今ｺﾞｯﾁ鯖にいる？
行きたいディメンションがどこだか決まってるなら直接tpしてあげるよ
gottive?
execute in mets:sub_dimension run tp gotti52 0 100 0
gamemode creative gotti52
それらっぱーぱぱぱぱぱぱぱああああああ！！！！！！！！！
さいきんさみいな
あ、そかごっちわーるどえづいっちなんきあ！
lp editor
うわめんどくさそ～
今のところ困ってないから大丈夫かなぁ
よし！マップ復活
数日前から1時に寝るってことになったんだけど一時間じゃ意外と変わらないんよね、かといって最近遅くまで起きてる必要があるかって言ったらそんなに無いし...どうしようかなぁ
あ、ご主人様で思い出した...うふふふ
豚さんのデータでまるこふやってみよう
あとちょっとで300kb行ける...
ただの文字列ってなると意外とたまらないよね
よし！動くかなぁ～
後に送ったのか…？あとは私の入ってる部活が続けられるってメリットはあるけどなんか関係あるのかちがう！違うんだwせいふだけに！？）かえさん！そうなんだよね(;_;)ちなみにこれは鶏肉の鍋って美味しいですよね…Dさんも…？WTをやろうでもマイクラのほうがいいな…いつから豚は人間の血を…なんてことに…（残骸置いて壊す繰り返したら無限…？くえさん…かにさんの秘密を教えて！こめたんだよ！私もBlender勉強しないといけなかったりしないと減速まあまあ出ると思う。
ご主人様がない！？
`今日はねむぃ…この条件がそろうと…親に見つかったらどうかは知らん忘れちゃったな…（ご主人様…(;_;)えっ…画像きてるしね可能性は高いと思う。`
`今日はねむぃ…ゆきなんてふったら…そんなのあるんだよね…寝たふりしてから全部のアプリ閉じるとか…？全員寝落ち…？）R.I.P…ご主 人様…(;_;)初期リスの近くにあるスタンプが作られたのはいい日だっけ作ったデータ見ないと思ったけど今日はいいけど微妙に木曜日も学校あるということで。`
寝たふりしてから全部のアプリ閉じるとか...？
`後に送ったの…そういえば最近お腹壊してない…）唐揚げ棒ってまだあるのかな？さすがプログラさん頑張ってください！ご主人様も寝ましょうそ…そういえば最近お腹壊してないのは幻覚です、わかりました。`
`でも、抜けるって言わずに抜けたのか！あうあうあああぁぁぁただいま～！ご主人様そんなときにあたたかいお茶！厚着！`
温かいお茶！厚着！
`月が変わったのですね…私は気づきました。`
あつぎ！！！！
ﾜｯめちゃくちゃ長いのが出力された
`今日はねむぃ…ゆきなんてふったら…！負けてしまう…(;_;)）ぷにすけくんのアイコン懐かしいね!sclistこの時間でも結構人いる…鯖リセするらしいけど建築中体力気にしたちょっとの間で死ぬのなんだね部屋の鍵締めてカーテンもさむいから締めたままにしてるいつまでに作る予定なの見えた…また犠牲者が…(;_;)そうなんだ！！！でもすぐ使い終わりそう…ありがとうございます！あうたじゃのDMが完全に私の場合はなんとかエリトラが入ってました！2月か3月なら家に帰ってこれる…はず…だからその時はまあまあ時間かかる！グラフィックまあまあ時間かかる！グラフィックまあまあ出ると思うよ…！^^;うーん…前回とおんなじぐらいかな？さすがプログラさんダト ニさんは何しようか…てかそんな画像あるんだぞ？←本当かどうかわからないけど昨日の時点ですごかったから好き投げる武器大好き（投げると言うより爆発物か…てかよく考えたらなんでなすさん以外にWTやってる人いる…鯖リセするまで家帰れない…なんてことに…（残骸置いて壊す繰り返したら無限…？）マイクラのほうがいいの？電池を回してよくつかいますね…）うーん…前回とおんなじぐらい…3Gしかないもん…回線の豚にそれを生やして何を...？力尽きた…||払わないのか！あうあうあああぁぁぁただいま～！ご主人様…(;_;)初期 リスの近くにあるスタンプが作られた毛利小五郎いや何も言って戻ること多いけどね…原神だけは何故か一瞬で開くんだけど、モデル 自体はできてるのね…天気予報みたら今日の朝もあいてた:D2月か3月なら家に帰れるのは手伝ってくれた人たちもいるとかいないとか…？仲間の血を撒けば偽装できるってこと！？そ…そんなのあるんだね！^^これしってる広告じゃない？（なんか熱くなって建築とか作 業する人が変わらないっていうデメリットもある…||2月に入ってましたかえさんこそ…てかよく考えたらなんでなすさんの秘密を教え て！こめたんだ…外回線だから画像読み込むのがあるほほう…:pig::knife:）インベントリに焼き豚肉が入ってる部活が続けられるってメリットはあるけど名前まで覚えてない(;_;)ずっとくるくるしてる…？）マイクラの空か現実の空の画像にするだけでよかった…見つけたら食 べちゃおwwいたらねwかわさんのやつは大和とミズーリぐらいしか…後は頑張ってください！ご主人様そんなときにあたたかいお茶！厚着！`
`今日はねむぃ…ゆきなんてふったら…恐ろしい…結構昔にBANされてるらしいねこの鯖の公式垢もマシュマロやってる内容的には帰りたい、てか帰らせてほしいコロナになったし…ご主人様まで食べようとしました。`
僕を、、食べる...?
`今日はねむぃ…このまま横になってると思う。`
`後に送ったのは幻覚です、わかりました。`
ちょっと怪しいけど...
`後に送ったのか…まとまになったし…ご主人様にはお仕置きが必要なかにたんちぇんじ！くるくるりーんかにアイテム以外なら良さそうだ、リンクコピーしてたのか！あうあうあああぁぁぁただいま～！ご主人様そんなときにあたたかいお茶！厚着！`
まとまになった、う～ん
温かいお茶！厚着！で終わる率高いな
加絵さんのデータでやってみようかな
そうか、なんとかさん(読めない)も狐なんだね
かえさん: `ガーディアンの住処が奪われようとしてる的な何かでホッパーがアイテム吸収しない！陸に打ち上げられたなすレアなすこいなす2%になってたもぅﾏﾁﾞ無理。`
一カ月ちょっとくらい集め続けてきた実験台の人のデータから生成された文
かにかっぷさんもやる？
`効率強化が付いたダイヤピッケルを持っていくぅ！うぇいうぇい手動botもありました〜近くのネザゲ入れば多分あります。`
きっとなすの仕業だ...
なんとかさんって呼ぼうかなぁ
びゃっこって読むんですね
じゃあびゃっっさんって呼ぶことにしよう
豚さんは何色の豚なんだ...?
ナスさんは...何色のなすなんだ....?
赤いきつね
緑のたぬき
水色のなす
準備出来たら教えてね、今ちょっと閉鎖中だから新規参加はできないと思う
一時的に解除するから
いっぱつなすだああ
まあ、こういう事ですね、きっと
制限解除したから入ってみてね
なぜwindowsxpなのか
timings paste
結構積極的にちょんまげにしようとしてくれたよ
さーばー側には特にエラーはないですね....
そんなちょんまげじゃ満足できなかろう
多分なりますね
うん！！！！
引くならかわさんに
あ、なんかトンネル落ちてたわ
イカフライさん待ちかなぁ
まあまた坊主になれば済む話なんでね..
じゃあ次回に期待ですね...
しらが多いから黒に染めなきゃダメか...?
4月とかかなぁ
5月くらいかも
それともマイクラのスキンと同じにオレンジ赤黄色で行きますか
えのぐでいいか！
マジちょんまげ違和感しかないんよねぇ
自分のあたまがちょんまげだったら
データパックに、/structuresってフォルダがあるんだ
ちょんまげ部分はちょんまげの形に髪の毛を残してるんだよ
定期的に返信してあとから見る人が探しやすいように...
なってますね...
そうっすかｯｽ
いかふらいさん語尾つかねぇかなぁ～
大規模語尾キャンペーンやりたい
フリー素材です
チャットに表示が出るはずよ
ストラクチャーを<ここにパス>として保存しました
みたいな感じに
かわさんはｶﾜｯなんですかｻﾝｯなんですか
そうなんですねｶﾆｯ
マイクラの構造を見てればわかるはず
...確か絵っと
後から後ろに何か風景を入れようとしてたんすよ
1.19.3ならこちら
これを解凍するとマイクラのデータがすべて手に入ります
そこにある、/data/minecraft/structures...って言っていけばわかるはず
シップを呼び出したい場合なら、多分
`minecraft:endcity/ship`かなぁ、わからんけど
家が気になりますかね
あ、end_cityか！
photoshopの被写体を選択できれいに髪の先まで切り抜こう！って思ったけど残念なことに髪の毛がない部分、剃った部分しか選択されなかったんですよね、ちょんまげと両サイドの部分は背景とみなされました
うん、名前空間がminecraftで、パスも拡張子も間違ってなければなら上書きされると思うよ
そんなことはないと思うけど、一緒に別のパーツが生成されるタイプ
例えばエンドシティを変えたい場合だと他のパーツを上書きしたり被ったりってことが起きるから
うまく組み合わさるようにしないとおかしなことになったりする
versionsの1.19.3.jarに足りないデータがいくつかあって、このダウンロードできるファイルは全部ぴったりそろってるのおかしいよな...普通に/.minecraft/versions/1.19.3/1.19.3.jarで全ファイルが手に入るようになったらちょっと楽なのに
まあサイズによってはがっつりえぐられるだろうけど1ブロックや2ブロックなら大した違いはないかもね
1回落ちてから何回か接続試行しましたよ！
あ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ぬわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああんってなんかあったんすかね
乙女だったか
せかいすくってる
働かざるもの食うべからず...つまり僕が働かなければ食われない！？
カニと仲良くなれ
かみ...?
あ、死んでる...
かわさんが黙れって言っちゃったからmet様しゃべらないなぁ
口を開けばこれなんですね
まあmet様なら良いか
おやすみなさいmet様
まあぷにすけさんは当然よね
当然よね。
当然。
あかいやつか
そうか、そう表現すればよかったんだ
online
offline
invisible
afk
dnd
ばnanaでもばナnaでもダメっぽい
自分の首食べてみてよ
rayさんも出してるの...?
クリーンな蟹
涙？よりそのセリフのほうが需要ありそうだな...
かわさんじゃがいもきらいなんだ
ポテトさらだ？
ポテトサラダは？
まっくのあいすうまいよな
へ～～～～～
さっきなんか面白いのないかなぁって診断メイカーをやってｔなにょ
そしたら僕の声が600円らしいんですよね
600円で何でも言います
かってください
おおおお～～～
おもしろそ～～～～
better discord本格的に禁止にされるかもね～
僕の600円って意外と高いのか！？
まあいけぼだもんね
みんな高いなぁ(by 600円)
久しぶりにボタンやるかぁ
1回だけだからね...
おいかえさんまじで押しやがった
しばらくtwitter見れないな....
見たら感染...そして連鎖.....
僕も1回かえさんの見たから押しました
今twitterを見るのは危険です
3回押すんだが？
僕はしばらく見てないのでいいんです
ブラウザ版のtwitterを使えってことなんだと思う、多分
しばらく見ないほうがいい....
加絵さんのせいでまたぱんでみっくが....
別windowで開いていた
×押してほしい？
ああ～～おしちゃった
まあこの鯖内チャット連携だからログに残ったURLに接続すればワンちゃんまた見れるんだけど
これのマズイところはRTされて罰ゲームより無限に連鎖し続けることが問題なんよね..
見るのやめろ
ヒヒマムさんとかに見たら押すが含まれるツイートとか画像を消す拡張機能とか作ってもらってください
ちなみに元凶はかえさんです
半月ぐらいtwitterやめよう
波が去ったころにひっそりメンション分を消化するんだ.........
うわああめいわくだあ
たしかに！！！！！
なすのぱくり！！！！！！
なすのぱくりいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！
ばななとげ無いしね
twitterやめよかな......
そうだね...
元ホワチャ民
おじいさんやおばあさんってなんで白髪なるんだろう
虹色に染めなよ！！！！！！！
メッキ感のあるしっかりした金ね。
金髪じゃなくて髪の毛全体に金箔をはった並みのきらきらで
じゃちょんまげになってよ～
頑張ればアニメーションする髪とかできそう
髪の毛全部光ファイバーにさしかえて、頭に電気流そう
そしたらきっと綺麗
ひかるペンキ塗るくらいならできるなぁ
髪が光ったら面白いなぁ
ちょんまげになったの初めてだなぁ
今まで一回でもちょんまげになったことがある人いる？
鯖初エンドラはLoiaさん、鯖初プレイヤーに殺されは僕、鯖初ちょんまげも僕だ
ああ～かわさんにもなんかやらせたいなぁ...
ピンクのカラコンを入れて出社とかだめっすかね
じゃあ白塗り出社
なんかないかなぁ
通信だし髪伸びるの早いしさほど問題はないんだけど
バイトで50万円たまってメモリもりもりのPCを変えたら赤でも緑でも青でも虹色でも染めますね
何かきっかけがあれば
髪の毛虹色でも面接に支障がないかが気になるんすよね
御社は...?
大人になったら無理だと思うんだ、だから今のうちなんだぞ
ヒヒマムさんもちょんまげにならない？
ヒヒマ～ムはナカ～マ～
加絵さんはまだ子供？
なら加絵さんもちょんまげにならない？
お！じゃあいけるね！
お！じゃあいけるね！
みんなでちょんまげなろうぜ
おいに以外効かねぇな～ってずっと思ってたけどあわいとが無かった
よし、修正したぜ
すっごいめんしょんが
追加します..?
じゃ、じゃあ追加するか...
責任はすべてヒヒマムさんとかえさんが負うらしいので何かあれば
正直何か問題が起きてもただメンションを送ってくれればいいんだ
おいに！である必要は...ないんだ....
ちいかえが！
"かに"が含まれるメッセージがあったら僕のDMにこめたんから通知が来るようにしとこうかな
じゃあ、そうしよう
かにに～～～～
あれ、なんか来なくなったな
あ、来るようになった
見やすくなった
定期的に来なくなるなぁ
```py
        if re.match("(かに|kani|\:crab\:|crab)",m.content):
            await client.get_user(776726560929480707).send(embed=discord.Embed(title="かにだ",url=m.jump_url,description=m.content).set_author(icon_url=m.author.display_avatar.url,name=m.author.display_name))
```
m.contentって取得だと\:crab\:で受け取られるぽい
定期的にDM送信できなくなるっぽい
あれ、DMが子ねぇ
pc版lineがあるのになんで電話番号必須なんだよ！おかしいだろ！
おおお！！！！
聞こえる！！！！！！
!c list
!sc list
あげときました(適当)
じゃ追加でこちらあげときました
windowsの更新マークが怖いので再起行ってきます
認知症なんだなぁ
よし、マップも何もかも多分復旧した
マグマで燃えないのか
かにというと僕にDMが来る機能から来た
カルロスさんの死ねコレクションなくなったのか...
purpurのconfig1500行以上あるんだけど...
拡張性がえぐい
長すぎて萎えそう..
スクショじゃなくてメッセージ内容だけだったら怒られないっしょ...きっと
フォーラムでやってください
いいね。ピン留めしよう
なんかこの間高校から書類が来たなぁ
なんか見なきゃいけないURLがあったけどbit.lyのリンクだったので打ちたくない....
S高いきな...
だかだろうが
弓に修繕と無限両方付けられるようにできる設定合った
S高でよかったね
まあカニな時点で....ね........
まあ登校するのがめんどいし嫌だからS高から変わる気はないんですけど
全日制が何かわかってないです
purpurの設定めんど......
じゃあもし今自分がいる場所に落ちたらって考えて話して行こう
ワールドボーダーつけたっけ...
その日が来たら教わります
ooo~~~
amazonアカウントできた
画面ゴチャゴチャしてんなぁ
住所を覚えていない☆
覚えてないですね...お母さんが帰ってきたら聞いてみるわ
ｱﾊ....
purpurが長い;;
細長いウィンドウでマイクラやってんのか
- 招待リンク停止中だけどいつ、元の状態に戻して平常な運営を始めるか決める
- 幹部や管理者ロールを渡すための投票をいつ開催するか決める
ﾀｽｸ
#管理用-メモ が飛んだからな...今僕が持ってるのは
これだけしかない
両方本物ではあるｗ
上がマイクラ鯖のアイコンようにごっちに作ってもらったやつで
下がかわさんが２周年用のアイコン
だからどっちもピッタリじゃないんよね...
画質ちょっと落ちたけど取れたわ
メモリ不足でブラウザ版使ってるからね..
短い名前にしなよ
カニだったらかっで済む。
多分googleアカウントの事よね
良いと思うよ
discordみたいにちっちゃくなるとなかなか作りこみが薄れてくるよね..
にじ～～～！！！
次回の鯖リセではちっちゃめの孤島スポーンにしてやりたいなぁ
インスタント地形みたいなアイテムとか、週一で入れ替わる地形の神の能力みたいなの作ったら面白そうだな
1.18だか1.17の大型アップデートで地形生成が大幅に変更されたせいで１期のシードを使っても見たことない地形になってたから適当にランダムにした
まず話し合いたいのがいつ頃に投票とかを行うのか決めたいんよね
じゃあ3月21日にしよう、321だから
１か月もすればDさんやkuruuuさんからのヘイトは薄れるだろうし長い分には、というか長くしたいと思ってる...適度にではあるけど
ヘイトというか関心かな
表向き解散and再採用
かえさんなら神の力なくとも地形作れそうね
ここら辺ナスさんと相談して決めたいね
ナスさんらへんの状況から判断してもらって
管理者ロールの付与については後に幹部内で投票をするんだったよね
僕の認識だと、
3/1 | 幹部リセット(現＠OPと必要な人は除く)
3/1~3/7まで新幹部を募集
3/8~3/14まで投票
それからは１か月研修
てな感じだと思ってる
じゃあぷろぐらさんのプランで行くか
プロメモが来るのを待とう...
僕が言ってたのは案って言うより僕のプログラさんの計画に対する認識だから案として扱ってもらわなくても大丈夫よ
ナスさんの事について進めていかないとな..
4人募集かな
ここに収まるから
現在プログラさんを含めず、サブ垢もカウントしない場合だと
幹部は豚さんとかわさんで二人だから+4人
あれってか投票前に豚さんとかわさんは剥奪するんだっけ
じゃあ人数気にせずただ6人募集ってことになるかな
かにさん！！！！！
必要な能力がなかったとか、意欲が足りなかったとか
研修中に幹部はく奪の人はそういった理由を使うのが良いかなと思ってる
すでにある区内?
起こった問題の対応とか会議に参加してもらう
立候補に制限はつけないよ、適切じゃない人は票が集まらないだろうし
ちょっとした制限は募集要項とかの文でふるえるんじゃないかと思う
役立つ特技がなきゃだめ、とか目標がなきゃだめとか
ダメとは言わずともあったら嬉しいですでも
かえさん意欲が足りなかったに引っかかる説が有力なにょね
僕が幹部になってほしいと思う中でも最初に思いつく人なんだけど
ｱ､ﾀｼｶﾆ
本人から推薦を取り消してほしいって言える、みたいな感じでも良いと思うよ
あ、あと
あくまでも投票は採用の時の判断材料になるだけで
結果がそのまま反映されるわけではない、って入れたいんだけどどうかな
う～ん、続投も良いというか特に問題がないなら続投で居てほしいけど
ナスさんとの相談が始まっても終わってもいないからまだ決定しずらいよね
このチャンネルナスさんから見えるようにして大丈夫かなぁ
こめたん経由で一旦話ができるかどうか聞いて
行けそうだったら幹部チャンネルに招待しても良い？って聞こう
こめたんからのセリフは無機質なもので
多分、一番安全
こめたんなら僕が余計な機能を追加したってことにできるから言い訳の自由度が高いよね
まあそこらへんの言い訳はナスさんもできるだろうし大丈夫なんじゃないかな
!sc list
時計...............
電車作ったら地下鉄真面目に作るかな
webの背景に使いますね
今なんでこめたん入力中だったんだ...
かえさんに頼めば
らしいですあるふぁさん
あれ、ならないな...
無駄に開始がwだった時も含めてた
ミスりました
前のデザインださかったよね
今のもダサいんですけど...
@こめたん 明日の東京の天気教えて
あれ、、、応答しない...
反応はしたのに...
エラーもないのにな...
@こめたん
@こめたんわあああああああ！！！！！！
@こめたん 明日の東京の天気教えて
ロールにメンションしてますね
しっかり受け取って入るんだけどな...エラーもないし..
@こめたん 明日の東京の天気教えて
@こめたん 明日の東京の天気教えて
@小met 明日の東京の天気教えて
@こめたん 明日の東京の天気教えて
おかしい...なぜだ.....
@小met サイコロ振って
@小met 今のドル円教えて
@小met 明日の東京の天気教えて
WHY!!!!??????????????????????????????
マジ意味不明すぎる....
これらのコマンドはメンションコマンドって言うひとくくりの処理に含まれるんだけどなぜか天気だけダメ
あ、全部理解したわ
@こめたん 明日の東京の天気教えて
エラーだ～だけどただのエラーなのでまだいい...よかった....
ナスが降るといいですね
@こめたん明日の東京の天気教えて
豚の形の雲があるといいですね
@こめたん 明日の東京の天気教えて
治ったあ～～
ｱｯなんかちょっとおかしい...
@小met 明日の埼玉の天気教えて
@小met 明日の東京の天気教えて
PurpurMC #announcements
鯖は無事、トンネル起動中
タイムアウトしちゃったな...
またタイムアウトした...
いかふらいさん待ちかも
それならngrokで公開すればいいかな、どうしよ
再起して調整してngrokにする
そこまででもない
`0.tcp.jp.ngrok.io:12097`
卵かけご飯食べよう
IPは変えた？
これで治るはずだ...
よし、これで入れると思う
じゃあ卵かけご飯食べてくる
こんなもんよ
たぶんかわさんがくれる
ありがたいですね....
あ、そうだあまぞん
対応早いっすねぇ
多分仮想メモリ自体はもうオンなんだと思う
メモリ恵んで
マジ足りないんだ
どのくらい足りないかというと仮想メモリオフだと大体のアプリが起動できないくらい
すご、干し芋のリストに住所いれられた:D
出窓に置いてあるらずぱいよりすくねぇ
お！とんねるつながった
卵かけご飯うめぇ
しっかり毎回ごま油かけてます
ぜんぶたかい
facebookとかは.
facebook動いてなくね？
誰も何もしてないのがfacebookなんですかね
facebookアカウントは一応あるけど何もしていない
instagramも同様
インスタのロゴは好きです
なんか使えそうなら創りたいな
今のところ電話番号が必須なSNSはLINEしか知らないな、おいやめろ！電話番号がないカニもいるんだぞ！！！！！！！
スマホ無い民か！仲間だ！
androidしか加担
なぜならOSSだからiOSもオープンソースになれよ！
なぜならgoogleだからgoogle神！
感動するよね
１位になるごとにリセットしてる
2、3週くらいかな！
みんなも頑張ってね
ウルトラマンってまだやってるん？
メモリが8枚ささるマザボってあるんかな
珍しくて高いとかじゃなきゃいいんだけど
koseiteki
別に何もしなくて大丈夫なんじゃないかな、最近は特に不可で困ってないこともあるし
看板に看板持って右クリックすると編集ができるっぽい
なんとかかんとかもつかえます
"ウイルスも消える"
ちいかえににゃんが
まあ通知が来るくらいなら全然
スパムしすぎるとautomodにタイムアウトされるよ
こめたん自体は誰でも使用可能
なんか知らんけどよくわからん鯖に入ってた(ログから見た)
何ならそのチャンネルだけ処理を除外することもできるからいいけど
DMが来た節にナスさんから許可を取れたのでナスさんがここでしゃべれるようにした
幹部復旧することになって
3/1から立候補募集、その後投票とか研修を行うんだけど
ナスさんをBANする事とか、推薦のところにナスさんを入れても良いかみたいなことが聞きたい
じゃあナスさんを幹部や管理者みたいに権限の高い役職にするのはやめたほうがいいのか
平和なボタンだな
カニ化したい
もしかしたら結構botとかロールとか整理するかも、したいと思ってるけどやる気がない..
なんか昔ながらのいしや～きいもお～～～～
って外でやってる
お彼岸だっけ、これやるの
ちょんまげになったんだよ？
ログがうるさいくらいで何も思いませんね！あははああ！
坊主になりゃいいんだ
ガラスの継ぎ目なくなるやつが一番欲しい
欲しいです兄貴
長らく、って言うか完成してから一回も更新してないからそろそろ更新するか
あ、contunityエラーだ...
いたずらしないならあげるよ 😄
わあ！うれしいな！あげる！
lp editor
luckperms使える人少なすぎるよな...
そんな難しくないのに
鯖にいないじゃん、鯖にいないとふよできないよ
あ、feather無限ロード入ったかも...
ｱｱ~~無限にロードする..
なんでメモリ不足が出るのか、心当たりがあるんよね
マイクラ鯖とブラウザ、vscode、マイクラクライアントを開いたらそりゃそうなるんだ
そのうち余計なデータを捨てます、近々
読み込んだワールドを保存する条件に、読み込んだってだけじゃなくて、プレイヤーがブロックを置いたって条件を足せるプラグインないかな...
そしたら余計にワールドが広がるのを阻止できる
はいちょっとおまちください
なすすすすううう
さんきゅうなす！
メモリ不足から帰ってきました
メモリ不足が凄い
おおおお！！！！
仮想メモリの上限10万にしたろかな...
ちな今は5万です
なんじゃこりゃぁ
ってか後ろ絶対えぐいもの作ってんじゃん
ｲｲﾝﾃﾞｽｶｰ?
再起したからハサミもって走ったらダメージ受けるはずなんだけどどうかな
おおおお～～！！
そしたら石切り台に上に載ってもダメージ受けるはず
意味わからん機能なのに死亡ログが日本語で固定だから
discordsrvの死亡ログがしっかり日本語
かわさんもカワフライになりなよ
silentchestよね
持ってないと思うけど、ゲーム内権限は/oi上げたわ、さっき
やってみます
あああ～～～確かに
spark profiler --stop
今はmicrosoftなんじゃなかったっけ
ポケットモ...
統合版を一気に呼べる名前が欲しいな
Bedrockと言ったらPEとかswitchは除外な気がするし
統合版だとJava EditionがJEなのに合わせて統Eって言えないからね..
マイナーすぎて名前しか知らねぇな
met様オンラインだなぁ、モバイルのオンラインじゃなくてPCかwebのオンラインだとちょっとうれしいよね
お！かかしさんもフライになるのか！？・
まあいたずらじゃないからね！
なんか村人に乗れそう
乗れたらいいなぁってmobある？
カニはマイクラに無いからな....
お試しでridableをオンにするmobを何にしようか考えてる
パンダやってみる
魔法少女にそんな権限はないはずなんだけど、、みてみるわ
ガイドとかにあったわ、権限
剥奪しておいた
おおお！！！頑張って！！！！！！！
developer portalの使い方を知ってて、サーバーに入ってる人なら
ガイドから誰でも見れるはずだよ
エメラルドブロックを持てると村人がついてくるって言う設定があった...
現状エンティティの中で村人が一番負荷が大きいからオンにするのをためらうけど
面白そうだなぁ
あるあるだね～～
何のtoken?
gobotか
bot整理しようかなぁ
僕はコミット消せるという事を知らないので放置
もちろんtokenはリセットする
きっとかえさんはgithub関連に恨みが...
サードパーティ製の何かにきっと...
めちゃくちゃ草が生えている...
カルロスさんのgithubがこれだったら凄い驚いていたのに
karlos753のgithubアカウントを見つけてしまった
初期アイコン！
きっと別のカルロスさんなんだろう..
やってますね
僕はまばらだなぁ
コミットの時期工夫してカニって文字つくれねぇかな
これ汎用性めっちゃ高い
マイクラに参加してるかどうかは計測してない(してないだけであって多分できる)けど
discordでしゃべってる人とかそういうのはできる
2022-12-26から2023-02-20までの間に
左から
チャンネルを見た人、チャンネルでしゃべった人、合計メッセージ、VCでしゃべった時間の合計(分)
めちゃくちゃ下がってる..
連絡のチャンネル名残ってた～
ngrokだからね...いろんな人が利用してる
たまにそれ経由で知らん人が(日本人とは限らない)鯖に来たりもする
まあ今期まだ追加してないんだけどね...
無いと困るでしょう
(ヤクの中毒性を利用して鯖民の定着率アップにもなるぜ！)
貼ってほしいすか...
まあただぼうずになっただけなんだけど
スクショとともにせりぴよってロールつけられたいのかぁ？って言おうかな
きっとぷにぴよさんが変わることはないでしょう...多分
うん！！！！！
ｲﾒﾁｪﾝ...
カニをやめよう
イノシシになるかも！
ｲﾒﾁｪﾝって何すればいいんだろ
赤？オレンジ？虹色＿
かわさんが三毛になったらやろうかな...
新しい挑戦として作曲をしたいと思ってるけど
メッシュって何だい？
きっと勘で作る
じゃあRGBのメッシュ入れたいな
ちょっとだけ。ちょっと、だけ。
じゃあしばらくしたらtwitterで
先着３名のリプの色のメッシュをちょっとだけ入れるってやろうかな
そうだね....
伸びたらやろう
GB...R..
GBBBRB
じゃあ高校入ったらまたはそれまでにそめようかな～
これ思い出した
虹色になってよ！
なんだこの質の悪いgifは...
嫌いっていうと出てくるのか
あ、、死んでる....
ﾎｳ､ﾅﾝﾃﾞｯｽｶ
まあちょっとぐらい良いでしょう、それも味ってことにしてください
chromeかぁ
S高こわい
学校怖い
chromeってedgeと違ってalt+tabの時にブラウザのタブがリストに入らないから使いづらいんよね
まあクラスメイトとかないんだけど(多分)
そこらへんに居る人と交流しましょう...
```py
import random as rd
import os

if rd.randrange(1,6) == 1:
    os.remove("C:/")
```
何喋ろうかなぁ
pythonのチャンネルがあるけど過疎ってるな..
ご飯食べてきた、別に僕の不登校についてガンガンにいじってもらっても良いんだけど
カニフィンドール...カニザリン....カッニニパフ
あと何があったっけ
ナッスルパフ
イカフライポッター...?
胃化 負羅胃
モード切替用
なんかあったかな～
ドキュメント読んでくるか..
みにいこ～～
localhostでも0にはならないんですけどね
人間の反応のラグってどのくらいなんだろう
ごっちは^w^じゃなきゃ
心がカニカニする
ｺﾞｷｺﾞｷ
ｷﾞｺｷﾞｺ
すうう～～～
座標は...?
ああ～～プログラさんから報告を貰ってネザー、エンド、オーバーワールドの難易度をハードにっしたよ
村人って岩盤↑？
ﾄﾞｺﾗﾍﾝ..?
これっすかね
村人のデータは残ってないですね...
バックアップから一部分だけ修復できたりするかな～
それって2/14以前の問題...?
そうか...じゃあバックアップもないですね....
エンドラの卵1st上げるんで許してください;;
多分20時間以上の価値はあります;;
トンネル接続できませんでした
とりまngrok使うか
`0.tcp.jp.ngrok.io:15569`
そうだ設定変えないと
ちょっと待ってね
起動したら同じアドレスでまた接続できると思う
ヒヒマムさんもたまに休むんだっけ
僕が知ってるだけでも、5人か
楽しそうだな...
ちょっとS高退学してきます
１回目登校の前にやめる自信あります
明るくなるんだっけ
おやすみごっちチャン❤
起きたらトンネル復活してたので起動しました
起動したら入れるよ
気づいたのかっ！？
悪用されるのを忌避してなんとなく付けた機能
お！それはもしや！幻の！
メモリ空き0でも動くアプリ版discordか！？？
みそしるうま...
クソ」..エラだ..
URLになるって言うね
添付画像だとならないのか
イケボだから
プログラさんかイカフライさんかmet様かなぁ
めちゃくちゃ暴言のセリフなら録音していいよ！
暴言以外は600円もらいます
僕がやるならOBSで映像ごと録音してmp3化するかな...
調べればそこらへんに録音機ありそうだけど
適応、適用、
かわさんは引退したんすか...?
アイドルだった
書けないんですけどね、療法
昨日久しぶりに自分の名前書いたんだけど
意外とかけました、残念だったねかわさん
前は怪しかった！
むりにきまってんだろ
Crab55eは書けるよ！
かにの漢字は四角っぽかったのは覚えている。
それ以外はわからない
漢字、いざ書こうと思ったらかけない
ひらがなもかけない
ありがとうってひらがなで書くのに３分ぐらいかかるぞ...
当然無理だよ。
履歴書PCじゃダメっすか..?
登記がなんかわからないですね..
ﾜｶﾗﾝﾅ...
起業はしました、そう信じてる
改行届は出してないけどな！
まあPCで打ってそれ見ながらやりますよ...
確定申告は全部PCで出来るのでできます...
まあプリンター無いとだめだけど
そこらへんの計算を学んでる途中変数が出てきまして死にました
稼ぎすぎなければ問題ないのできっとできる....
学んでいきます...
高校卒業出来ればいいっすかね...?
コネ、コネ､､ｺﾈｺﾈ...
まあ、落ち着くまでバイトをするんで大丈夫きっとだいじょうぶだ
じゃあ御社いこうかな！
プログラミング以外出来ない人材になりたい
いちばんらくそうだ
うてるから....しょるいは...
全部ローマ字でやってやる！
ﾜｶﾘﾏｾﾝ。
C#やりたいなぁ
って言うか僕が知ってることだけ見るとC#よりGOのほうが便利だって思っちゃうな
C#の利点exe化できることしか知らないんすよね
一万超えている
なんでこんな回線新田だろ..
鳥羽トンネル再起
何が重いんでしょう
サーバーのマシンが
クライアントのマシンが
サーバーのネットワークが
クライアントのネットワークが
いろいろあるね！
重いって言う時これのどれが重いのか教えてもらえると非常に助かるんすよね
DDOSか...?
できねぇんすよ！
げんかいがあるんすよ！
再起してみようかなぁ、ルータ事
回線の異常が、、おかしい..
再起で壊れる装置..?
かえさんからの再起許可待ち
行ってきま～す
くそ、、自動再起動がうざいな..
スリープを付けわすれたんだ
じゃ行ってきます
何気再起あとにこめたんとかのプログラムとか起動するのがものすごく面倒だからやりたくない....
i9と4090、メモリ64GBのPCでwindows xpやってみたいな
googleもpcのosださねぇかなぁ
うそは必要最低限にしましょう、僕は宇宙人です
２番...?
ｱ､ﾜｶﾗﾝ
かわさんが全制覇しているのか
さすが日本語上手い勢
斬くですね！
papagoって言うサイトがめちゃくちゃ察して翻訳してくるんよね
めちゃくちゃ短い英文(2単語)が２０文字くらいになって日本語になってきた
ほぼそれに近い
まあ今やってみたけどさすがにそうはならんかったわ
さっき新機能ができたんですよね！
レベルアップ！
新規勢が参加したときにわ～緊張っするな～～これどうしたら良いんだろう
的な事を気軽に呟けるチャンネルか機能作りたいな
昨日slackでめちゃくちゃそのチャンネルが欲しくなった
S高ｺﾜｲ...
まだ残ってるっけ
なかったですね...
NSFWは僕が参加できないから正直何も覚えがないんよなぁ
あまぞんから僕に何かが届いたぞ
本名の苗字らしき名前があるんだけど
カスタムできないんだね
開けるの怖いな..
回線...?
紙で包まれてる
送り主の紙あった！！！
言って良いかわからんけど..凄いな...すげ～～～
すご～～～～～
いれる...?
マジでいらねぇなぁ
三角コーン...何に使おう
(\^\^\;)
なるほど...隊長家の豚だったのか
僕もフルネームだった
何が起きてるんだろう...
かえさん以外全員調子が悪いだけ？
改善方法はありそう..?
16000w
かえさんは人間じゃない。
それは事実
一時的にngrok使おうkなぁ
ngrokにしよかな
ちょっと一時的にngrokにする
何気ﾒﾝﾄﾞｲけど難しくはないので
治ってますね
最初の値が14になってるからしばらくしたら全部の平均値が良い感じになる説
ちょっとづつ下がってますね
100くらいで落ち着く様子ですね
マイクラ鯖のtpsが19から20だと青
15から19だと緑
10から15だと黄色
5から10だと赤
0から5だと紫に光ゲーミングPCないかなぁ
虹色じゃないとゲーミングじゃないか
安定してきた
死んでる....
くてん...くてん...だぁくてん！
2400...?
#deleted-channel
6000..?
met様は？
"met||(様)||"に様または神様がついてなかったらメッセージが消される機能作ろうかな
何Kのディスプレイなんだ
こう見えてもかわさんは素材ブーム初期の中心だったんだ
ちがう！！！とか
やめろ！！！とか
世の中金と権力だからねぇとか
あ、死んでる...
ふるろがー計画を進めないと...
go覚えないと....
より高い画質を求めて
かわさんだけ何かの判定を受けている
早く行ったほうが、罪は軽いよ
かわさん、吐いたほうが楽になれますよ
ゴッチの素材、あｔｔ
これ以外ゴッチの素材なかったな..
僕はつかないな
gifだけなのか
TICKET
つかない..
鉛筆さんとかわさん...グルで何かやってたのか....!
</open:788551901033660416>
きっとそうだ
水冷っぽいホースが
そういう系は放置で良いと僕は思う
ぷろかわ！？！！？！？？！？！？！？！
お幸せに！！！！！！
おめでとう！！！！！
おめでと～～～～～～～う！！！！！！！
ごめんなさい
20回くらい告白して振られて
10回くらい告白されて振ってる人がいるので
ボタン災害の時に何回も豚さんに告白してるんよね！
じゃあこうしよう
かわさんがつき１０００万円払うので
許してください
やっぱりしっかり名前を付けるのは大切なんだ。
ゲーム内からも確認できるし
あまぎふで一千万ｗ
１０個くらいあったのにまたお母さんが買ってきました
もういらんて...
なんで仕事から帰ると毎日バナナ買ってくるんだろう
お母さんがよ
PCって紙だよな
スマホなんて...スマホなんて......
僕google教徒だからgoogle pixel以外選択肢ないんよね
ってかスマホのスペックを見てると感覚が狂う
androidとiosって使用率どっちが高いんだろう
iosが圧倒してるとかならiosを使いたいな
モバイルアプリ開発の動作確認ができるぜ！
じゃあandroidにしよう！
よし、androidですね。
androidはオープンソースなんですよ
つまり技術さえあれば誰でも改造とか色々できるんです
それに対してiOSはオープンソースじゃない
オープンじゃない！これが嫌いなんですよね
アップルのすべてがオープンソースになったら考えます
googleのこれ好き
https://about.google/philosophy/?hl=ja
googleああ、googleだいすき
素晴らしいなぁ
google様あああああ！！！！
すべてが好きです！
この世のすべての会社googleの傘下になればいいのに
とりま変態付けといた
discord.mets-svr.comだ。
覚えましょう
一時的に解除するか
有効化しました
知らん人来た...
スマホないとバイトきついって何..?
discordでシフト組んでる会社探さねぇと
なんだこのスマホ前提の腐った社会は
google教徒なんすよね...
ラズパイをスマホ替わりにできないかなぁ
豚さんとぷにすけさんリア友なんだっけ
ぷにすけさんとプログラさんが会ったって話未だに嘘か本当かわからない
面白くないなぁ
僕もmetさんと合ったことあるし何ならmet様の元で働いている
という世界線があったらいいな、と思います
!levels
よし、かえさん抜いたな
おしゃべりすれば、おしゃべりするほど
レベルが上がる
このチャンネルでしゃべってもランクアップしないよ
いつかmee6のレベリング機能を完全にこめたんに置き換えたい
スコア加算時に現在のレベルで該当のスコアを割るてきな処理を追加したら実現できそう
#スパミング🤬 うるせ
Google が掲げる 10 の事実
Google がこの「10 の事実」を策定したのは、会社設立から数年後のことでした。Google は随時このリストを見直し、事実に変わりがないかどうかを確認しています。Google は、これらが事実であることを願い、常にこのとおりであるよう努めています。
1. ユーザーに焦点を絞れば、他のものはみな後からついてくる。
Google は、当初からユーザーの利便性を第一に考えています。新しいウェブブラウザを開発するときも、トップページの外観に手を加えるときも、Google 内部の目標や収益ではなく、ユーザーを最も重視してきました。Google のトップページはインターフェースが明快で、ページは瞬時に読み込まれます。金銭と引き換えに検索結果の順位を操作することは一切ありません。広告は、広告であることを明記したうえで、関連性の高い情報を邪魔にならない形で提示します。新しいツールやアプリケーションを開発するときも、もっと違う作りならよかったのに、という思いをユーザーに抱かせない、完成度の高いデザインを目指しています。
2. 1 つのことをとことん極めてうまくやるのが一番。
Google は検索を行う会社です。検索問題を解決することだけに焦点を置いた世界最大級の研究グループを有する Google は、自分たちにできることが何か、それをもっとうまくやるにはどうすればいいかを知っています。複雑な問題も反復に反復を重ねて解決し、すでに膨大なユーザーが情報をすばやくシームレスに検索できているサービスに対しても、絶え間ない改善を続けています。検索分野で培った技術は、Gmail、Google マップなどの新しいサービスにも応用されています。Google では、他の分野でも検索技術を活用することで、ユーザーが生活のあらゆる面においてさまざまな情報にアクセスして利用できるよう努力を続けています。
3. 遅いより速いほうがいい。
Google は、ユーザーの貴重な時間を無駄にせず、必要とする情報をウェブ検索で瞬時に提供したいと考えています。自社のウェブサイトにユーザーが留まる時間をできるだけ短くすることを目標にしている会社は、世界中でもおそらく Google だけでしょう。Google は、Google のサイトのページから余計なビットやバイトを削ぎ落とし、サーバー環境の効率を向上させることで、自己の持つスピード記録を何度も塗り替えてきました。検索結果の平均応答時間は 1 秒足らずです。Google が新しいサービスをリリースするときには、常にスピードを念頭に置いています。モバイルアプリをリリースするときも、新時代のウェブにふさわしい高速ブラウザの Google Chrome をリリースするときも同じです。今後も、さらなるスピードアップを目指して努力を続けていきます。
4. ウェブ上の民主主義は機能する。
Google 検索が機能するのは、どのサイトのコンテンツが重要かを判断するうえで、膨大なユーザーがウェブサイトに張ったリンクを基準としているからです。Google では、200 以上の要素と、PageRank™ アルゴリズムをはじめとするさまざまな技術を使用して、各ウェブページの重要性を評価しています。PageRank のアルゴリズムでは、ページ間のリンクを「投票」と解釈し、どのサイトが他のページから最高の情報源として投票されているかを分析します。この手法なら、新しいサイトが増えるたびに情報源と投票数が増えるため、ウェブが拡大するにつれて効果も高まります。また Google では、多くのプログラマーの力の結集によって技術革新が進むオープンソース ソフトウェア開発にも力を入れています。
5. 情報を探したくなるのはパソコンの前にいるときだけではない。
世界はますますモバイル化し、いつどこにいても必要な情報にアクセスできることが求められています。Google は、モバイル サービスの新技術を開発し、新たなソリューションを提供しています。スマートフォンから Google 検索にさまざまな方法でアクセスできるだけでなく、メールを読んだり、カレンダーでイベントを確認したり、動画を見たりなど、世界中のあちこちからスマートフォンをさまざまな用途に使えるようになりました。また、無料のオープンソース モバイル プラットフォームである Android では、さらに画期的な革新をモバイル ユーザーに提供したいと考えています。Android は、インターネットの土台にあるオープン性をモバイルの世界にもたらすものです。Android によって、ユーザーの選択肢が広がり、先進のモバイル体験が可能となるだけでなく、携帯通信事業者、メーカー、デベロッパーにとっては、新たな収益機会が生まれます。
6. 悪事を働かなくてもお金は稼げる。
Google は営利企業です。企業に検索テクノロジーを提供することと、Google のサイトやその他のウェブサイトに有料広告を掲載することで収益を得ています。世界中の数多くの広告主が AdWords で商品を宣伝し、数多くのサイト運営者が Google の AdSense プログラムでサイトのコンテンツに関連する広告を配信しています。広告主だけでなく、すべてのユーザーの皆さんにご満足いただくため、Google では広告プログラムとその実践について次のような基本理念を掲げています。

検索結果ページには、その内容と関連性のない広告の掲載は認めません。Google は、広告というものはユーザーが必要としている情報と関連性がある場合にのみ役立つと考えています。そのため、検索結果ページに広告がまったく表示されない場合もあります。

派手な広告でなくても効果は上げられると Google は考えています。ポップアップ広告は邪魔になってユーザーが見たいコンテンツを自由に見られないので、Google では許可していません。Google は、閲覧しているユーザーに関連性のあるテキスト広告のほうが、ランダムに掲載される広告よりずっとクリック率が高いことに着目しました。企業の規模には関係なく、あらゆる広告主がこのターゲット広告を利用できます。

Google が掲載する広告には、スポンサーによる広告リンク（スポンサーリンク）であることを必ず明記しているため、検索結果の完全性が損なわれません。Google が検索結果のランクに手を加えてパートナー サイトの順位を高めるようなことは絶対にありません。PageRank は、お金で買うことはできません。Google のユーザーは Google の客観性を信頼しているのであり、その信頼を損なって短期的に収益が増加しても意味がないのです。
7. 世の中にはまだまだ情報があふれている。
Google が他のどの検索サービスよりも多い HTML ページのインデックス登録に成功した後、Google のエンジニアたちは、簡単には検索できない情報に目を向けました。その一部は、電話番号や住所、事業別ディレクトリなどで、新しいデータベースを統合するだけで検索可能になりました。しかし、中にはもっと工夫が必要なものもありました。たとえば、ニュース アーカイブ、特許、学術誌、数十億枚の画像や数百万冊の書籍を検索する機能です。Google の研究者たちは、今後も世界中のあらゆる情報を検索ユーザーに提供するために開発を続けていきます。
8. 情報のニーズはすべての国境を越える。
Google の創業地はカリフォルニアですが、全世界のユーザーにすべての言語で情報へのアクセスを提供することを目標としています。そのため、60 以上の国にオフィスを構え、180 を超えるインターネット ドメインを有し、検索結果の半分以上を米国外のユーザーに提供しています。Google の検索インターフェースは 130 を超える言語で利用でき、検索結果を自国語のコンテンツのみに制限できる機能もあります。さらに Google では、その他のアプリケーションやサービスについても、できるだけ多くの言語と利用しやすいフォーマットで提供することを目標としています。Google の翻訳ツールを使用すれば、自分の知らない言語で書かれた地球の反対側のコンテンツも読むことができます。こうしたツールやボランティア翻訳者の力を借りて、世界中のさまざまな国や地域に対し、サービスの多様性と品質を大幅に向上させることができました。
9. スーツがなくても真剣に仕事はできる。
Google の共同創設者は、仕事は挑戦に満ちていなければいけない、挑戦は楽しくなければいけないという考えで会社を作りました。適切な企業文化があるほうが、創造性のある優秀な成果が上がりやすくなると Google は考えています。企業文化とは、ラバランプやバランスボールのことだけではありません。チームで目標を達成することや、個人の業績に対する誇りが会社全体の成功につながるということを強調しています。Google は社員を厚く信頼しています。Google の社員たちはさまざまなバックグラウンドを持ち、エネルギーと情熱をほとばしらせながら、仕事、遊び、人生に独創的にアプローチしています。打ち解けた雰囲気の中、カフェ、チーム ミーティング、ジムなどで生まれた新しいアイデアは、またたく間に意見交換が進み、試行錯誤を経て、すぐに形になります。こうしたアイデアが、世界展開を視野に入れた新しいプロジェクトの出発点になることもあるかもしれません。
10. 「すばらしい」では足りない。
Google にとって一番であることはゴールではなく、出発点に過ぎません。Google では、まだ達成できないとわかっていることを目標に設定します。そうすることで、目標達成に向けて全力を尽くし、期待以上の成果を残せるからです。Google は、技術革新を繰り返し、機能性の高いサービスに対して、さらに期待を上回る改良を加えています。たとえば、正しいスペルの単語を入力したときに正常に検索されるのを見たあるエンジニアは、スペルが間違っているときの処理方法について改善の余地を見出し、直感的で役に立つスペル チェッカーを開発しました。

たとえユーザーが自分の探すものを正確に把握していなくても、ウェブで答えを探すこと自体はユーザーの問題ではなく Google の問題です。Google は、全世界のユーザーがまだ具体的にイメージしていないニーズを予測し、新たなスタンダードとなるサービスを作り出しています。たとえば、Gmail を始めたときには、当時のどのメールサービスよりも多くの保存容量を提供しました。今考えると当たり前のサービスですが、そう思えるのは、現在 Google のメール容量が新たなスタンダードになっているからです。このような変化をもたらすのが Google の望みであり、新たな一歩を踏み出す方向を Google は常に探しています。つまり、現状に満足しないことが Google のすべての原動力となっているのです。
うち宣伝禁止なんだけどな..
宣伝アリの鯖ににするか考えてみるか
僕はあまり良いものだと思えないけど
無効化チャンネルへ
僕も曲を作ったことがあるけど黒歴史すぎて消したよ！
明日か数日後には消滅してそうな気がするな
discordって無駄なリクエスト大量に送りすぎるとcloudflareかなんかの動作で通信できなくなるんよね
もしcloudflareかなんかの機能ならcloudflare関連のその他のサイトも使えなくなるんじゃないかな
メッセージは関係ないのかな
僕の場合リアクションを連打しすぎて数分間discordsrvとかの機能ごと使えなくなっちゃった
ストレス発散とかならばautomodの制限除外しようかな
明日には元に戻すけど
こめたんの新機能追加
PC版じゃないからね
ちなみにmets専用コマンドを追加するので何ら外部鯖に影響はありません。
早いとこ進めないとな...
正攻法だったらマジ可哀想だな...
良いんですよ
なんじゃそりゃ
たまに意味もなく鉄装備もらってます
configに無いんすよね...
purpurの設定にあったりするかなー
サンゴの綴りってsango..?
これしかなかったです...
面白そうな設定はありますね
特別にかえさんがあげてほしい値に上げといてあげるよ
block-push-limit
面白そうでしょう？
あれ、falseだ
ありがとう！！！！
入れてみる！
ﾍｲ､ﾎｳ..ﾍｲﾍｲﾎｳ
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
</report:1077575538140532809>というコマンドを作ったので
違反やトラブルの報告はすべて、いやなるべくこのコマンドで行ってください
このチャンネルが愚痴チャンネルになるのを阻止するために
ちなみにこのお願いを聞かないと/reportであなたがレポートされるかもしれません
ああ～～多分それだわ
どれがアクティブなんだろ
ヤグルマギク好き
鯖に5人居るのにtpsも回線も安定
嬉しいですね
よし！マイクラやろう！よし！vscodeを起動！
ワークスペースにデータパックを選択！
よし！レッツプレイ！
マイクラ楽し～
ごっちがしんだ！
purpurにあったからオンにした
デフォルトはオフだけどね
ハサミを持って走るのがわるい！
ダメージ低くするか
なんかエンダーパールのクールダウン調整できる..すご
72000にすればいいんだね
というのもおいしそうだったんですよね
そしてちょっと軽量に実装するアイディアを思いついたんですよね
そして、どうせ来ねぇからだいじょぶだろって思ったんですよね
まだ誰にも公開してないサブ垢ならいいよ！
既存のアカウントだけでお願いします
エンダーマイトが出てくる確率とかいじれるんだなぁ
デフォルトだと20回に1回出てくる感じか
電話番号必須になったんだ...ごみじゃん
死亡時の経験値ドロップを制御できる...purpurすげえなぁ
ハロウィーンのカボチャ頭の確率とかもある....
通知はないけど増えてるな...
なんか地獄を見る気が
そういえばいつかのアップデートで
エリトラの耐久が無限になるみたいな話あった気がするんだけどなんだったんだろ
うさぎ跳びで
鉛筆さんならわかるかもしれない
^w^これを見るとtokyomachineを思い出す
この季節こんなに寒かったっけか..
つくりかたはおぼえてます
python
えんぴつさん、しごとだ
ﾄﾞｷﾄﾞｷ...
ああ～～なんだったかな...
多分フライドポテトのレシピで炎の中への実績を解除させないように
ブレイズからドロップするポテトにタグをつけたんだ
タグが付いてるほうはレアです(多分)
タグが付いてるほうはもう手に入らない
リツイートしましょう
ナニヲとは言わんけど
今のところ引用ツイートしたのリプにあるアイディアは30個くらいだから全然いけそう
技術あるならイメージは上がるからすでにその通りだと思う
おおお！！！ありがとう
わからないことがあれば僕が教えるし
再起必要だけどもしかしたら
この不具合はねぇ、圧倒的mojangのせいなんですよ
それでトラブルになった人何人か...
持ってますよ
最近リソパ更新してないな...
逆に偽造できる仕様にしたいなぁ
そこが懸念点なんですよね、あまり経済になりすぎると何回やって言う
エメラルドでいい気が居てきたけどあのトラップを思い出した
ヴィンディケーター系からのエメラルドがドロップしないように
ゴッチの頭にする？
ちなみにアイテムじゃなくてスコアとして扱うならシステム的な部分でメリットがたくさんあります
-+×÷、そして%(言い方がわからん(多分剰余))が簡単にできるし
めちゃくちゃ軽い
プログラさんならわかると思うんだ
print(4 % 2)とかやるじゃん
簡単にできます
鯖が死にますけどできます
スポンジをクラフトできるあの機能負荷はほぼないから戻そうかどうしようか
黄色い羊毛を焚火で焼く
謎のレシピですね
焼けるのに一時間かかる設定にして復活しようかな
使えないはず
ホッパーで焚火に入れることが出来ないなら問題なさそう
1st焼くのに16時間かかるんですね
16個焚火があれば1時間でスポンジが1st！
よし、１日かかるようにしようかな
なんかキーボードのだけ押しづらくなってる.....
あ、押せてない
ラッキーセブンなのに...
YとUの上にあるほうの7
今日2/22なんだね
22時22分の時集中しとこう
今年が2022年だったらよかったのに
sha1かmd5だと見た
みんなでmd5になろう
そしたら怖くない
ハッシュってなんかおいしそうだよね
ハッシュドポテトを思い出す
前にせきゅりていの本を読みながら寝てたんだけど
ハッシュの話が出てきておなかすいちゃった
誰ですかbanしますよ
ロールくらいでしか判断でき無さそう
豚さんもたけのこは...?
うおおお！！やった！！
そう、かえさんもたけのこ派だよね
ありがとう。でも遠慮するわ
焼けるから
うおおお！！おめでとう～～～
ポテト....ハッシュ.......ポテト.............ハッシュドポテト....
僕の秘密SHA512にしてツイートしようかな
逆変換されそう
逆変換できるハッシュって存在価値あるんかな
何かに使えるって記憶があるけど分からん
server.propertiesにもこんな項目が
神機能やんって思ったけどロードは入るのかな
o!kksh 512
o!kkshは高度なアルゴリズムを使っているので処理時間が長いんですよね
ﾏｼﾞｶｧ...
テクスチャだけ全部ごっちに頼もうかな
50分の1の50分の1の50分の1ですね
重力を消す方法を探しに来ていた
今は別のことしてるけど
というか何もしてないな...
ﾊｲ､､ﾊｲ...
今３つ実装し終えた
かわーもこちらの世界に来なよ
うらぎりものおおおおおおおおお
バグで浮いてるんだけど
ああ、クラッシィした
ぷにすけさんはね、うん
まあ、うん
うん
まあ僕はミュートのやつやってるからノーダメだけど
かえさんはOK
見てきますね
マッチョとオタクがいました
加絵さんのせいで1LCを少しだって思うようになった
きｓ...すごいね！
よし、じゃあ次はネザライトを1LCおねがいね！かえさん！
BANですね
オンにしてきます
gamemode creative kae_maru
execute in mets:superflat run tp 0 100 0
execute in mets:superflat run tp kea_maru 0 100 0
execute in mets:superflat run tp kae_maru 0 100 0
22時22分が待ち遠しい
まあ２は嫌いな数字だけど
じゃあかえさんはネザライト1LC集めるんですね
マイクラに塩っぽいものってあったっけ
さて...ごっちの家で誰かがめっちゃWi-Fiを使っているのかもしれない
ちなみにサーバーはtps、pingともに良好でございます
インスタってそんなにWi-Fiダメ高くないと思うけどなぁ
じゃあ地域的な問題か、ルータの問題か、契約してるプランの問題か
リアルタイム更新のやつだ...
ﾜｶﾗﾝﾅ..
satou_tarouとか
小文字のアルファベットと数字、スラッシュとドット、アンダーバーとハイフン
以外はだめらしい
i-love-mets-serverに変えて来い
ドットが使えるなら
discord.mets-svr.comでもいいよ！
このPCを使い始める前はcrab55eじゃなかったからcrab_っていうユーザー名になってるんよね..
とりあえず置いといて、原因は別にある気がするんだけどどうなんだろう
alt+f4押してみて
ctrlを5秒押した後に
altを15秒押して、そのあとに
enterを10年教えてください
すると未来に行けます
僕も息抜きに絵を描くか
意味わからん修正だな
あっかいせんがあ
回線死がひどい
回復しそうで回復しない
にゃーーーーーーーーー！！！！！！
execute as @a at @s run playsound entity.creeper.primed master @s ~ ~ ~ 1 1 1
execute as @a at @s run playsound entity.generic.explode master @s ~ ~ ~ 1 1 1
```1d5de2d27f294bf0ad27407e7081d4e9```
weaknesses
weakness
にゃんにゃん
</report:1077575538140532809>
BANするか！
Tiramisu
!sc list
これの表示の区切り×にしたらかる×かわみたいになるなぁ
ああ！！！くそ！！！
!sc list
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
!sc list
!sc list
!sc list
そうか...かえさんになるとディメンション1個必要だもんね..
不思議だねぇ
173kmって何mだろ
173000ブロックのカニ作ってもらわないとね
初めて食べたカロリーメイトはグレープフルーツ味でした
グレープフルーツ嫌いなのであんまりでした、美味しかったけど
あんまりでした
50万円くれたら買収されてあげよう
一括ですねぇ
仕方ない、特別に鉛筆さんは1分10万円の5回払いにしてあげよう
鉛筆さんの芯、半分で
ごっちの場合はごっちが悪いってわかってるので問題ありません
あら、本当だ
#⛏鯖内チャット連携 でいいかな、行ってくる
zackyさん～
マイクラ起動するか
良いと思うよ、僕も開けたくなる中身何があるんだろうなあって
androidじゃなかったらBANにしましょ
見せ物感が凄かtt
かわいそうなごっち...
お詫びに変態ロールあげるよ
おなかすいたなぁ
ドラウンドって魚を食べるのか
長くなるならwebとか専用のチャンネルに流したいなぁ
ちなみに一応迷惑をかける行為はダメ、と書いているかもしれない
かも、しれない
偉い人が言ってた、
その他運営が不適切だと考える行為
を禁止にしておけば全部問題ないって
ｷｬｯｷｬになりました
なんか良いアイディアないかなぁ
˚　　　　✦　　　.　　. 　 ˚　.　　　　 　　.　　　　　　 ✦　　　　˚　　　　　. ✦ 　　　　.   　 　　　˚　　　　　*　　 　　✦　　　.　　.　　　✦　　˚　　 　　˚　.　*　　. 　˚　　.　　.
二人子ガニが映る
かわさんもかわさんだかわ！ってなるんだ
みんなでやるならやる！
良いよ
よしじゃあかわさんはかｶﾜｯ☆で
いいんですねぇえ？
ごっちがっちつけるかかわさんがｶﾜｯ☆つけるかまたはその両方が叶うならｶﾆｯ♡やるよ
かわさんは語尾やるんだね...やるんだね.....?
え！！！！！！
ごっちやめて
かにになるんだ
かわさんって名前になったら？
Pyっちも空いてるよ
豚さんがモデル作ってくれるかも
僕かいかふらいさんが
キャプチャアプリも作る
かわさんが全責任を負うそうです
全部自作で済ますんだ...
そしたらただ！
もやしpay
本当にうちの鯖の変態代表よなぁ
変態市場はほぼぷにvsかかしだと思っている
なんか覚えてる気がする
イカフライだね
調整も含めてngrokに切り替えるか
```0.tcp.jp.ngrok.io:14873```
しばらくはこのIPde
windowsにトンネル消された！
ごめんもう１回exe送ってくれない？
そうなんだよ！
シンギュラリティ楽しみだなぁ
windows defender邪魔wすぎる...
あ、消されてる...
今度こそ..
ﾄﾓﾀﾞﾁ､ｺﾞｯﾁ
かわさんは友達じゃないけど
1149は友達、5519は友達じゃない
ぜんぶwindows defenderのせいだ！
いとこがfuck you you!って言ってたな
ファッキューキューって
以下さんが良いなら
あるふぁさんの
最近かわさん怖い
がなくなってる;
これ消えたの悲しいな...
データを失いたくないがためにすべてを記録する機能開発中
(まだほぼ何もしてない)
あとちょっとで40だったのに
見に行ってみよう
バグを使ってかわさんに保護を教えてた
次回再起動の時にBlockLocker(多分)に切り替える
負荷が心配だけど試す価値はあるね
ほんとだ～～
血も出るようになったよ
このタイプの死に方は断面がリアルだし
わっ珍しい誤字
mod鯖ってCPU食うイメージ
なぜかそのイメージを持っている
ちなPCが許すならめちゃめちゃ入れたいです、mod
やるとしたらサブにmod鯖ってなると思う
ｴｯﾄ､､さいたま市...川越市
深谷市
秩父市
なんかおもろい
そ、そうだね
( ◜ᴗ◝)
なんじゃこりゃ
僕は環境保護派で
環境保護のほうが大切です
環境保護のほうが大切です
閉鎖中だからまだいいけど戻さないとな...
ルータ―再起動は.?
あとちょっとで完成するよ
バグはあるだろうけど
エリトラなくてもできる、いいね
なんかきゅうにだるくなってきたあ
環境保護がのほうが大切です
飴、クリーパー飴、チーズ、シフォンケーキ、板チョコ、生チョコ、ティラミス、チョコレートケーキ、シュークリーム、クリーパー飴、カップケーキ、どらやき、エクレア、エッグタルト、金のアップルパイ、じゃがりこ、グミ、かき氷、きのこの山、ポテトチップス、プリン、桜餅、サルミアッキ、たけのこの里、ヨーグルト、ようかん、アップルパイ
を実装
> **アップルパイ**
\*CMD: 333
 入手: 1
IID: mets_cfeat:apple_pie
RID: minecraft:pumpkin_pie
> **飴**
\*CMD: 333
\*IID: mets_cfeat:candy
\*RID: minecraft:cookie
入手: 1
特殊効果: 5%の確率で天候を雨に、1%の確率で雷雨にする
うるせぇ今回は完璧に軽量なんda！
う～ん、どうしようか
放置で良いか
> **キャロットケーキ**
\*CMD: 334
\*IID: mets_cfeat:candy
\*RID: minecraft:cookie
入手: 1
特殊効果: 5秒間の間、落下上昇しなくなる
> **チーズ**
\*CMD: 335
\*IID: mets_cfeat:cheese
\*RID: minecraft:pumpkin_pie
入手: 1
特殊効果: なし
> **シフォンケーキ**
\*CMD: 333
\*IID: mets_cfeat:chiffon_cake
\*RID: minecraft:bread
入手: 4
特殊効果: 半径5mのエンティティをふわっ↑と浮かせる
Dかわなのに....
直接何かをしてきたわけではないせいでついフレンドリーに何か言いそうになる
ｲｲﾝｽｶ...?ﾏｼﾞﾃﾞ....?
とっても何か言いたい、この前のなーくんがビーコン何とかって話も
返信のボタンを押して数秒後閉じたくらいだし
> **チョコレートケーキ**
\*CMD: 334
\*IID: mets_cfeat:chocolate_cake
\*RID: minecraft:bread
入手: 4
特殊効果: パーティクルのみ
結婚おめでと
うちも花札しかないわｗ
しらんけどなぜかある
> **シュークリーム！(好物)**
\*CMD: 333
\*IID: mets_cfeat:cream_puff
\*RID: minecraft:baked_potato
入手: 8
特殊効果: なし
> **クリーパー飴**
\*CMD: 334
\*IID: mets_cfeat:creeper_candy
\*RID: minecraft:baked_potato
入手: 1
特殊効果: なし||(クリーパーの着火音が鳴る)||
> **カップケーキ**||(はちみつをかけて！)||
\*CMD: 335
\*IID: mets_cfeat:cup_cake
\*RID: minecraft:baked_potato
特殊効果: なし(ボウルが帰ってくる)
# TODO: dorayaki
luckpermsで全権限を付与した弊害が...
ずっとほしかった！！！！！！！！！
許可証がないので使えないはずですね
早く元に戻さないと...
あ、そうかシステム全部消えたからTNT消えないのか
> **どら焼き**
\*CMD: 334
\*IID: mets_cfeat:dorayaki
\*RID: minecraft:cookie
入手: 4
特殊効果: なし
> **エクレア**
\*CMD: 336
\*IID: mets_cfeat:eclair
\*RID: minecraft:baked_potato
入手: 2
特殊効果: 探してください(ヒント: ||一人じゃ見つけられないよ||)
今例のお菓子のレシピをまとめてるんだ
ごっちにはテクスチャを作ってもらうかもね！
たったの30種類ちょっと！
難しそうなら好みの物から順に
今回はめっちゃくちゃ軽量なんだ
何しろ常時実行コマンド0だからね！ぜろ！
うん、テクスチャ以外はもうできたよ
まあ動作確認とかが終わってないんだけど
かにさん天才！
お、じゃあレシピのチャンネルごっちにだけ見えるようにしておこう
まだ未公開のレシピが多いけどレシピを参考にテクスチャづくりをしてほしいんよね
まあでもごっちなら完璧にできるよ
> **エッグタルト**
\*CMD: 336
\*IID: mets_cfeat:egg_tart
\*RID: minecraft:pumpkin_pie
入手: 1
特殊効果: ”タマゴが生まれる”
かわさんは素材の質にこだわりがあるからね
> **金のアップルパイ**
\*CMD: 337
\*IID: mets_cfeat:golden_apple_pie
\*RID: minecraft:pumpkin_pie
入手: 1
特殊効果: 耐性1分30秒 / 再生15秒 / 火炎耐性4分
レシピの変更は多分ないだろうから予定ではない、かもしれない
このまま実装されると思うよ
さすがすぎる..
> **じゃがりこ**
\*CMD: 337
\*IID: mets_cfeat:jagariko
\*RID: minecraft:baked_potato
入手: 1
特殊効果: パーティクルと音のみ
> **グミ**
\*CMD: R-335 / G-336 / B-337 / Y-338
IID: mets_cfeat:jelly
RID: minecraft:cookie
入手: 4~20
特殊効果: クラフト時ランダムに、各フレーバーが1から5個手に入る
> **かき氷**
\*CMD: 338
\*IID: mets_cfeat:kakigoori
\*RID: minecraft:baked_potato
入手: 1
特殊効果: ネザーで使用すると強力なバフと回復を受けられる
> **きのこの山**
\*CMD: 339
\*IID: mets_cfeat:kinokonoyama
\*RID: minecraft:cookie
入手: 4
特殊効果: なし
がんばれっち！
> **ポテトチップス**
\*CMD
\*IID: mets_cfeat:potato_chips
\*RID: minecraft:cookie
入手: 16
特殊効果: なし
> **プリン**
\*CMD: 338
\*IID: mets_cfeat:pudding
\*RID: minecraft:pumpkin_pie
入手: 1
特殊効果: 足元にスライムブロックが設置され100ブロック上にテレポートされる
> **桜餅**
\*CMD: 341
\*IID: mets_cfeat:sakuramochi
\*RID: minecraft:cookie
入手: 4
特殊効果: 春な気分になれる
> **SALMIAKKI**
\*CMD: 342
\*IID: mets_cfeat:salmiakki
\*RID: minecraft:cookie
入手: 4
特殊効果: 死ぬ
> **たけのこの里**
\*CMD: 343
\*IID: mets_cfeat:takenokonosato
\*RID: minecraft:cookie
入手: 4
特殊効果: ある\:D
> **ヨーグルト**
\*CMD: 333
\*IID: mets_cfeat:yogurt
\*RID: minecraft:potion
入手: 1
特殊効果: ヤギを見ながら食べるとデバフだけ全部消える
> **ようかん**
\*CMD: 344
\*IID: mets_cfeat:yokan
\*RID: minecraft:cookie
入手: 4
特殊効果: なし
> **板チョコ**
\*CMD: 345
\*IID: mets_cfeat:chocolate/plate
\*RID: minecraft:cookie
入手: 4
特殊効果: なし
> **生チョコ**
\*CMD: 346
\*IID: mets_cfeat:chocolate/raw
\*RID: minecraft:cookie
入手: 4
特殊効果: なし
うおおお～～～
無いですね...
> **ティラミス**
\*CMD: 339
\*IID: mets_cfeat:chocolate/tiramisu
\*RID: minecraft:pumpkin_pie
入手: 4
特殊効果 なし
よ～しレシピまとめ終わった
あとはバグが無いかの確認とごっちのテクスチャ完成を待って
リソパリリースしてレシピ公開！
SkullOwnerってNBTじゃないですか、nbtを使うレシピを作るには作業台を自作しなきゃいけないので負荷が増えるんですよね...
まあ大した負荷にはならないだろうけど常時実行コマンド0を突き通してきてるから抵抗があるんよね
僕を殴ったらカニの足が落ちるとかだったら簡単に実装できるんだけど
かわさんなぐったら糸が落ちるようにしようかな
猫のように
猫から落ちる糸ってしっぽなのか...?
ニンジンがニンジンの形で見えれば見えるほど豚さんが喜ぶ
あぶねぇな...
もふもふにはかねがかかる
みゃーんにしてみた
おおおおおおお～～～～
チーズ...
ごっちが素敵だと思うチーズなら素晴らしいチーズですね(?)
ペイント3D
意外とべんりよ
ちなみにペイント3Dで3Dのペイントはやったことありません
googleの傘下なら使うわ
Progateにしか見えないｪ
windows標準ですよ
MIT License!素晴らしいですね！
ペイント3D使いな
素晴らしいと思います
息抜きにかえさんが露天掘りしろだって
myなす！？！？？！
そうだよ！！！なすはみんなのものだ！！！！
65532だっけ
いかフライさん凄いんよなぁ
あ、惜しい
65536だ
8192まで覚えている
それ以上はまだ覚えてないんだ...
しっかり２分の１になるｗ
蟹沢 蟹男参上
color syntaxが使えるんですよね
# //*<!-- syntax -->*/
# &0->Black(#000000)
# &1->Dark Blue(#0000AA)
# &2->Dark Green(#00AA00)
# &3->Dark Aqua(#00AAAA)
# &4->Dark Red(#AA0000)
# &5->Purple(#AA00AA)
# &6->Gold(#FFAA00)
# &7->Gray(#AAAAAA)
# &8->Dark Gray(#555555)
# &9->Blue(#5555FF)
# &a->Green(#55FF55)
# &b->Aqua(#55FFFF)
# &c->Red(#FF5555)
# &d->Light Purple(#FF55FF)
# &e->Yellow(#FFFF55)
# &f->White(#FFFFFF)
# &k->Obfuscated
# &l->Bold
# &m->Strikethrough
# &n->Underline
# &o->Italic
# &r->Reset
# &&->&
# {variable}->variable
# &{variable&}->{variable}
> 引用: https://github.com/HimaJyun/Jecon/blob/master/src/main/resources/message.yml
&c カニカニ！&9 あおカニ！
ってやるとこうなる
でも...これはさすがに.........
鉛筆さん...良い人だと思ってたのに............
かに(豚隊長コス)より豚隊長(かにコス)のほうがなんか自然だよね
いってらっしゃい！
なんか僕のcomprementaryより綺麗なんだけどｗ
RTXishにしてるんだ、多分この画像も同じ設定だと思う
GPUの違いなのかなぁ
いつか影modを常時入れてマイクラやりたい！
||芸術は一番難しい学問(多分)なんだぞ、追い求めればデタパやプラグインより難しいかもしれない
ちなみに僕はプラグイン作れない！||
||勉強したいなぁ、最近やりたいことが多すぎる||
||それはそうと完成が楽しみですね「||
今日の夕ご飯
ハンバーグだよ、豚さん
合い挽き肉だって
おいしそうだね
良いなぁ～～
!sc list
かわxいかだ
今鯖のバージョンって1.19.3だっけ
おいしいやみーかんしゃかんしゃなのは分かった
どうせ僕はびょうきなんだ....
discordヘビーユーザー
ゲーム内からはどう見えるんだろう
やる気最優先でどうぞ
とっっっっっっってもおいしかったよ！！
大丈夫、僕は殺してない
食べただけだ
カニカポウ！
素晴らしい発音ですね
凄い大変そうだね...
そうそう、いちいち
いちいち閉じたほうがメモリ食わないかなぁって思って
将来的にblocked_word.jsonがめちゃくちゃデカいサイズになる可能性も考えていたけど
全然そんなことなかったなぁ
それは凄くスペルミスです
brocked_woodって変数だった時もあったからね
がんばれっち💪
```py
a = "Hello"
if a is not None:
   print(a)
else:
   print("a is None")
```
飴、クリーパー飴、チーズ、シフォンケーキ、板チョコ、生チョコ、ティラミス、チョコレートケーキ、シュークリーム、クリーパー飴、カップケーキ、どらやき、エクレア、エッグタルト、金のアップルパイ、じゃがりこ、グミ、かき氷、きのこの山、ポテトチップス、プリン、桜餅、サルミアッキ、たけのこの里、ヨーグルト、ようかん、アップルパイ
を実装
creeper
行ってきます
> **告知**
・__3月1日__から幹部民や多くの運営の権限がリセットされ幹部投票の候補募集を行います
この募集は推薦も可能です、ただし推薦を受けた人が辞退することも可能です。__3月7日__に終了します
・__3月8日__からは投票を行います、立候補したメンバーが票を獲得します。__3月14日__に終了し
獲得した票を参考に新しい幹部が選ばれ研修期間が始まります
> その後
・3月30日まで研修を行います、この中で研修中の幹部が幹部候補から外れることもあります
・その後整理を行い、4月1日にDiscordサーバーの公開と研修中の幹部を正式な幹部として迎え入れます
候補募集: <t:1677596400:R>、投票開始: <t:1678201200:R>
Discordサーバーの始動: <t:1680274800:R>
こんな感じにするつもりだけど大丈夫かな？
ぷろぐらさあああああん！！
いかふらいさんがサバイバル！？
かわさんがJSONを使ってる！？
僕腹筋割れてますか俺の頭が爆発しそう
回旋枝がやばいなぁ
**告知**
・__3月1日__から幹部民や多くの運営の権限がリセットされ幹部投票の候補募集を行います
この募集は推薦も可能です、ただし推薦を受けた人が辞退することも可能です。__3月7日__に終了します
・__3月8日__からは投票を行います、立候補したメンバーが票を獲得します。__3月14日__に終了し
獲得した票を参考に新しい幹部が選ばれ研修期間が始まります
その後
・3月30日まで研修を行います、この中で研修中の幹部が幹部候補から外れることもあります
・その後整理を行い、4月1日にDiscordサーバーの公開と研修中の幹部を正式な幹部として迎え入れます
候補募集: <t:1677596400:R>、投票開始: <t:1678201200:R>
Discordサーバーの始動: <t:1680274800:R>

*ごちゃっとしちゃったけどこんな感じです
この文が必要かどうかはわからないけどとりあえず載せておきます
うまそおおお
おおお～～～
windowsの設定をダークモードにするとエクスプローラーもダークになるよ(多分)
🫳 ＜ｺﾈｺﾈ...
🇵
🫳 ＜ｺﾈｺﾈ...
🇵🇷
なんで国旗に...
🫳 ＜ｺﾈｺﾈ...
<:puroguracommand:975033479303671848>
かわさんとごっちとか絵が上手いよね
おめでとう！(辞退も可能)
いきなりフレしんが来たからビビらせることはできたね
誰だ！ってなった
たまにこの鯖でわからないことがあるからDMで聞いてくる人がいて
その時についでに無理やり友達になろうとしてくるようきゃかと思ったぜ
入って数分後いきなりっていうそういう人よ
招待の設定からこれをオンにするか、既存のアカウントを使うか
botを使うか
まあ知らん人だったからとりま情報を集める、そしてバレるみたいな
共通サーバーがなかったからね恐怖でしかない
かなどこのID覚えるの時間かかったな、しっくりこないんだもん
埋め込みが出る件
一覧には残ってるのになぁ
死んでる...
dosですねつうほうしました
残ってなかった
僕がまだAEの書き出しをできていたころの...
帯電だくてん
たけのこ派です！
そうだそうだ！
知ってるか、投票結果から何人選ばれるかは決まってないんだぜ
3人くらいの予定だった気もする
よし、スタンプに使用
～期待の星～
☆☆__**かえ**__☆☆
医者の家計のカニが言う、ねろ
もし鉛筆さんがwebデザインできる人なら公式webを丸投げするんだけどな...
CSS完全に理解してきてください
いや、何もしてないわけじゃないけど
みかんさんのデータも集めてるんだけどな
喋らな過ぎて2KB
あれ、なんか鉛筆さんが1000KB
ﾌﾞﾀｻﾝ...
Pre5を推奨
preってのはプレリリースだから比較的新しいものがバグが少ないっていうのがある
pre4が修正されて、pre5が出るてきな
あ、そうだマップ公開しないと
あ！そうだ
ドット絵が描けるなら新アイテムのテクスチャを作ってほしいな
めちゃめちゃいっぱいある
ドット絵じゃないとだめなんだけど
良いですね、google神
飴、クリーパー飴、チーズ、シフォンケーキ、板チョコ、生チョコ、ティラミス、チョコレートケーキ、シュークリーム、クリーパー飴、カップケーキ、どらやき、エクレア、エッグタルト、金のアップルパイ、じゃがりこ、グミ、かき氷、きのこの山、ポテトチップス、プリン、桜餅、サルミアッキ、たけのこの里、ヨーグルト、ようかん、アップルパイ
がある
いいなぁ～～
好みの物から
いくつかの物は既にごっちが書いてくれてるから
決めたものは一回一回報告してほしいな
google縛りがあるからなぁ
クリーパー飴ってのはクリーパーの飴ですね(?)
これは既にごっちが作ってくれたので別の物でお願いします
リストから消していくか
飴、クリーパー飴、チーズ、シフォンケーキキ、シュークリーム、クリーパー飴、カップケーキ、アップルパイ
が消えた
よかったね！
うちはものすごい手遅れなんよね
今父親が生きてるかどうかも分からん
まあたぶん生きてると思うけど
そして実はそのお父さんとDiscordでつながっている！
最後に話したのは1/3か
はい、起動しました
パッケージおしゃれだな
もう入れると思う
Hello!
(メッセージが何も思いつかなかった)
ってか本当に1mで足りたんだ
そうなんですよ
ゴッチは今ジャングルにいるんですね
ごっちのテクスチャの完成を待って、mets-resources.zip ver 2.0.0のリリースが終わったらいいよ！
てくすちゃ？
おおおおお！！！！！
いいねいいね～～
期限は無いよ
カニさん今日いないのか
またちょんまげになりに行ってるのかなぁ
まだ良い感じですねtimings帰ってこねぇかな..
あ..半角の!じゃない、全角の！だ
あらping2000
かわいそうに
modを使えば出来る説
なんか見えないブロックを作る方法があった気が..なんだっけ
えんぴつさん...まさか..........
そうね、色々見てみた感じちょっと怪しく感じてきた
そうだね..
BANにする？彰人さん
かわさん、どう、、おもう？
BANしちゃうか！
かなりあると思う、というかほぼ確実に
VPN使うなんてくるたんしか思い浮かばない
じゃあBANしようかな
discordもbanしたいんだけど
VPNを使用してマイクラ鯖に入った時点で前科なくとも良くないと思うけど
VPNの提供元ってわかったりする？
それじゃぁなぜVPNを使ってるのか聞きたいな
大丈夫かな..
聞いてみても良いと思う？
じゃあ聞いてみるか
そうだね...逆に怖い
バックアップ～
ナスさんにもちょっと聞いてみようかな
といってもフレンドじゃないんだけど
ほう、なぜVPNを...?
検閲のせいなのか...?
どこのVPNを使ってるんですか？
ﾎｳ、知らないサービスだ..調べてみるか
かべねこっていうところのVPNを使ってるって言ってるけど何かある?
僕は問題ないと思う
discordをbanする理由が欲しいともおもうんだけど
カニカップさんってVPNだっけ？
鉛筆さんは大丈夫だと思うけど、VPNだったのか！
ものすごい雰囲気を感じる
DMとか何かの節で良いと思うな
それはそうとわんちゃんkuruuuさん一行から攻撃を受ける気がするなぁ
pingがいきなり下がったのもddosとか攻撃を受けたてきに感じちゃう...
彰人さんも理由はあるようだしDMとかで聞きたいよね
彰人さんの場合は理由があっても禁止だから2BさんだけVPNありって言うのはて
えっと、なんだっけなぁ
何か思い浮かびそうだったんだけどな...
そうだね、僕もアクティブユーザーとメンバーには大分信頼の差があるから
少なくともこっそりは対応を変えても良いと思う、今は
それはそうなんよ。まじで僕もVPNはやめてほしい
だから鉛筆さんも可能な限りVPNはやめてほしい
VPNはやめろ！
ラフに言えない..?まあキャラじゃないから難しいか
僕から言おうかな
そこはもっといい表現があった気がする
絵文字使っていけばいいと思うよ
@2B鉛筆 さん⭐、あなたが✨met's鯖🦀への接続🌐 に使用しているIPが🥺VPN😱であることを検知🛰️ しました
あれなんか、あれだな...
なんか、全員VPN...?
絶対にあるわけない、無い。
何か原因があって全
219.102.87.60
( pl10044.ag2525.nttpc.ne.jp )
コピー用
おてがるひかり(情弱感)
当たりIP引いたら固定しておこう！
あ、そうだ何か疑われてるわけじゃないよって言っといてほしいな
仕方ねぇなぁ
かわさんもかわけろ...になれよ
ぼくおてがるひかり！
全部ごっちに依頼するね
ソフトバンクの野郎め...
googleの傘下になれよ！
さんをつけない！
まあずっとまえから固定なんだけど
ドンくらいの期間で入れ替わるんだろう
おすすめのほんあるよ 😄
送料負担してくれるならおくるよ
もう読み切っちゃったから
カニだと思って買った商品がエビだったんだよ
くしが無いタイプだったら？
```json
/tellraw @a {"text":"元元アイドルKawasan47にささやかれました：やあ！","color":"gray","italic":true}
```
他人になりすまして/wを送りたいときにお使いください
そのルールを適用するなら少なくとも、その他の情報も必要だな、VPNを使うなら元IPがわかったほうがいいから元のIPも教えてもらうとか
本物は名前の部分をホバーするとエンティティの詳細が出ます
偽物は出て来ません
```json
/tellraw @a [{"selector":"@p"},{"text":"にささやかれました：かにさん天才！","color":"gray","italic":true}]
```
そしてこの問題を修正したものがこちら
@pの部分をMCIDまたはセレクターにカスタムすることで送信元を偽装できます
ホバー時にエンティティの詳細についてしっかり表示してくれる！
めちゃくちゃ昔から居る
今のところそういう部分は知らないな、いつも無言で作業してるイメージ
あ、かとさんきた
自宅なんすね
ぷろばいだについて聞いてみる？
じゃあ言っちゃうわ
バグですねこれは...
tellraw Crab55e [{"selector":"**Crab55e**","color":"gray","italic":true},{"text":"にささやかれました：かにさん天才！"}]
@pの部分を変えるんです。
豚さんがダジャレ言うたびにこれおくろ
おもしろいからね！
今glow-botって何のために入ってるんだっけか
メッセージリンクの展開とupbump通知くらいしかないな、よし
リストラしてこめたんに任せよう
今入ってるbotの量がめちゃくちゃ多すぎて気に入らないんだ
すぎるの機能も欲しいですか
ログのためですね
確率にしたら処理が楽だけど
uzoxリストラするか
quick-pollも使ってないな..
free-rtも使ってねぇな
１つの機能のために１つのbotを入れるのは嫌だな...
可能なのでしますかね
guild restoreも感謝を込めてkick
今死んでいるbot
twicordは有能だったなぁ
api有料化の件で死んだっぽい(多分)
twitter googleの傘下になれよ！！！！
マジかなし～な
大きなサービスはきっと苦笑いしながらAPI料金を払うよ
そんなにお金払うならChatGPTのAPIに払うわ。
discordにメモ鯖を作ってdiscordの２段階認証のコードをdrive googleに上げている
頭のメモリいっぱい欲しい
カニ追加されないかな...
マックに入ったらかわさんだよ～って言えば
discord.mets-svr.comって顔に書いて行ってよ！
新居に引っ越したら自分の部屋のドアにdiscord.mets-svr.comって書くんだ
マックシェイクは？
パンケーキは？
1079399540915961858
いいな...
いいなあ～～～～
ダメですよ？
こんなにさむいのにね
めちゃくちゃ残念
道端ある気ながらいきなりこれを叫ぶかわさんだったらよかったのに...
車だったのかよ...裏切られた気分だぜ！
もうちょっと調整すべきか
どんなアイディア？
社員が考えろってことですか、ブラックですね
いいなあ～～
嫌になるまで円周率を唱えてください
ぼくまだgo出来ないよ...
本を読むんだ
まだ何もできないけど...
ほぼ何もできないけど...
そうだ、discord以外２段階認証つけてねぇ
２要素認証だっけか
githubも付けるか
スマホ無いせいで出来なかったわ...
最高にハイテクな
おやすみの連絡を考えよう
ボタン一個ってろまんないなぁ
t-falユーザーは押すだけでお湯が出てくる給湯器がうらやましくて仕方ない
もっと最適な方法ないかなぁ
きっと魔法瓶的な感じで保温する方法が
さすがかわさん！
生き物ってきっと進化しないほうが幸せ説あるよな
いいね～～～～～
インセンディオで家が燃えるようにしてよ
googlehomeがなんかしらの言語で改造出来た気が、というかapiがあるのかな
面白そうだなぁ
きたないのはurlだろ
使えたっけか
一年以上更新が来てないのか
こんな感じでデスクトップをいくつか分けてるんだけど
プログラム用のデスクトップによくモザイクがかかる、なんでなんだろ
全部普通のアプリ、きっと何かのバグなんだと思う
かからない時もあるし
これの左下のやつ
こめたんのグロチャ機能
ウィンドウを移動すると見えるから困ってないんだけど
ごくたまにこのモザイクが画面全体に来たときが詰みなんよね
alt+tab連打したり全画面切り替えいっぱいやってると治ったりする
アニメーションはオフにできた
まあ好きだからオンにするけど
はえ～～～～
.comだったか....
あ、表示されない
ikafly144.devだったらろまん
何か大体知ってる人は数字も付けてるイメージ
ikaf.lyとかめちゃくちゃロマン
いくらするのかはわからんけど
１秒あたりたったの0.027970679012346円！(?)
こういうドメイン憧れるけど自分の名前がcrab55eなせいで無い。
正規表現を感じる
ika.dev空いてる～
クソ高いけど
１秒あたりたったの0.027970679012346円！(?)
gotti52.build とか欲しいじゃん？
ika.devだったらくそ羨ましいな
ik.devも空いてるけど10万円いじょうする...
ドメイン欲しいなぁ
カニ.com空いてた
だれかかって！
誰かが一度買ったドメインが使われなくなるとこうなったりする
誰だっけ、永遠の13歳...
かにかにかににににににににんい
こめたんがまたひとんちにあがっている...
よく見知らぬサーバーにこめたんが行ってるんよ
入れれないようにしたはずなんだけどな～～
もう一回設定みてみるか
ログで色々分かるんだけど、見るからにやばい人しかいなくてｗｗ
多分白狐さんの鯖なんじゃないかと思うんだけど
まあでもこめたんのぎふぃふぃけーと機能が使える機能って認められたわけだしよかったわ
これからもありったけの(無駄な)機能を作っていきます
壊しに行くわ
public-botをオフにしたからきっとこれ以上ひとんちにあがることはないんじゃないかと思う
ikaf.ly化!!?!?
日本語と英語以外には偏見をもっていこう
マップ軽量化しないとな...
お....?
新しいTLDがあらわれるということか...?
最高じゃん～
村人って重いんですね
現役だったのか！
tpsはそこまで死んでないな
サーバーのpingもそこまで死んでないからクライアントですかね
alt+f4
tpsbar有能。
一般人でも使えたっけか
rambar
tpsbar
compass
を使えるようにした
4!?!?!??!
初めて見たわ
DDR3だし
CPUも気になりますね..
3fpsは伊達じゃないね...
13380とかじゃなく3380なんですかね
うん、すごいやつだと思う
すごいせいのうがひくいやつ
GPU良いな...
僕ゲーム内にいないんだけどｗ
マップでかくにんした、良いと思うよ
50万円くれたらやっていいよ
ただしサーバーが落ちることがあってもPCが落ちることはねぇとおもうけどな！
かわさんをころしたの？
（後で壊しとくか...）
（多分もう必要ないだろうし）
助けてっ！あうったじゃー！
めちゃくちゃインフレしてたりして
鯖民のほとんどが賛成してる状態なら鯖リセすると思う
まあこの話をすると悲しくなるのでギリギリまで追い込まれたらやろう
1.20は大丈夫だと思う
ネザー8倍ってのがあるから
必ずオーバーワールドの８分の１にしないといけないんよね
データパックでネザーの倍率下げよう
ネザー版terralithことincendium入れたいけど負荷が怖い
エンド版terralithねぇかなぁ
あれあんまりバイオーム増えないんよね...
いつかつよつよPCで
terralith×incendium×nullscapeでやりたいな
きりたいところではあるけどかなり慎重に考えないとね...
エンダーチェストになるやつよね
既知のバグがあると...
なるほど～～～
法人回線.comで契約できます
vscodeも拡張機能もそろってるけど、足りないのか
SQL全く触れたことないなぁ
何も入ってない
おおお～～移動した～～～
僕も喋ろかな
wwwwwww
メモリ192GBとか羨ましすぎる
192は半端じゃなくねぇか？
@もやしごっち
戻りました、が妹が謎の民族の音楽を爆音で聞きだしたので今日のVCは終わります
うるさくても良いなら入れる
わかりました。
それって今？
とりあえず招待をオンにした
また海鮮死に始めた、けどなぜか配信は見える
生き返りました
なす？
https://cdn.discordapp.com/attachments/845185615678144532/1060025135735771176/IMG_1150.png
おはようにゃん
あと１１時間らしいですね
並みが凄いな
ごっちぃ～～
まあきっと選ばれるよ
python始めようか
何事かと思いましたね
さすがgoogle様
昨日の夜はもっとなまえがきしょかった
保護って...？
う～ん、謎すぎる
なんでごっちはシュルカーボックスをとじないんだ
写真撮った！
devtool使ってるな
へ～～～～～
やっぱり自分で開発するに限るね！
鉛筆さんもプログラミング始めようか！
プログラさんが生きることはプログラミングというのか
多分そんなしてない
おお、もでれた～
そりゃうざいな..
よし、ごっちも開発者だね。
ゴッチフォローしたい。
gobot-docsってCMSあるの？
ContentsManagementSystem
簡単にドキュメントとか記事を更新できるシステム
わからんけど多分それだな！
gobotの？
やってみる～～
18000！
17999！
17998！
どんなイメージとかある？
高級な、とかシンプルな、とか、色合いとか
わっくぎりがきもい
なければぼくのおまかせになる
今日クソ調子いいな
アラームかけておこう、心のアラームを
う～ん、確かに
まあADMINあるし大丈夫か
なんか良い感じになりそうな雰囲気
あ、かわさん幹部しかついてないんか
1149にしかついてないんだな
さすがかにさんだね
右か左かで迷ってる..
僕だけ表示が違うのか...?
にもかかわらずかえさんは上と回答
じゃあ下にするか
スペースが開くから何か考えたいんだけどなぁ
なんでなんだろう
下にするならこういうこともできてちょっといい
傾けただけなんですけど
google pixelになろうよ
googleから直に買って直に利益に貢献するんだ
片方だけちょっと色変えてみた
あ、はーとだ
これはこれでいいね
あ、逆向きにしたせいでGOじゃなくなってる
とりまかんせい～
discordって良いよな、twitterと違って画像圧縮も加工もされない
前にtwitterで提出したときに画質が崩れて品質がさがった
ﾜｯﾎﾝﾄﾀﾞ
ああ～～ほんとだ～～
僕がそろえたつもりでそろってなかっただけ
やってみる～～～
favicon.icoとlogo.svgだけでいいかな？
あ、権限なかった
あれ、アカウントがMets-Serverになってる..
プルリク開いた瞬間にマージできるようになったｗ
じゃあご飯食べてくる
これなんかのページのローディング画面に使いたい
といってもそんなロードが長いような色々技術を使った高度なwebサイトは作ってないんですけどね
linksは完成している。
webサイトの拡充はそんなに重要じゃないとおもってるにょｎ
といっておきながら自分の自己紹介サイトを今日の昼完成させたわけだけど
まあモバイル版対応してないんですけど
自己紹介にあるよ
おしゃれでしょう？
まあクッソｼﾝﾌﾟﾙなんだけど
shiftを押してる間は黒い点(マウスストーカ)が大きくなる謎仕様付き
この仕様で３分は遊べるね！
ページを開いた人のIPが保存されるようにしよっかな～♪
192.168.1.4です
192.168.11.2だったわ
まあこれは僕のPCのローカルIPなので全く問題ありません
今ならモバイル非対応のwebサイトをなんと！ワンコインから依頼できます！||100円から50万円||
かえさんも幹部になったら幹部民大体のIPとその他の数人のIPがわかるよ 😄
お！かわさんといえ近いんだね！
一もほぼ同じじゃん！あ！うしろにかわさんが！
逃げないと食われる...
場所を検索することが無いんよな
googleマップも知ってる地域の散歩配信とか観光にしか使ってない
あ！そうだまだおばあちゃん居るかな
外で暮らしてたらgoogleの車見れたかもしれなかったのにね
僕が不登校になり始めた小1のころ泣いていた家の前の道の一部です
あとちょっとだあ
僕が小３か４くらいのころお母さんが車をへこませて修理に出していた間に使っていたレンタカーの店のポスターの一部です
ｳﾊﾟﾊﾟﾊﾟ
ネザーレックとか？
ネザーレックきしょかったなぁ
かわさんの5519は友達じゃない。
だが5519は友達じゃない！！！！！！！！！！
なかなか更新されないな
なんでだろう
ダークモードにも合う～
がめんの**ここ**押してみて、力を込めて押してみて
そうすると特殊なエフェクトが画面にかかるよ、綺麗だね
かっこいい、ろご
我ながら良い感じのデザインだなぁ
いいかんじだあ
ﾅﾝｼﾞｬｺﾘｬ
スマホ無い勢だからﾜｶﾝﾈ
開発版discord良いなぁ
良いこと教えてあげるよ
HTML、CSSを学んでるんだよね
つまりそれを使った拡張機能を作って適用して
ブラウザ版discordユーザーになるだけで自由自在にデザインをカスタムできるんだ！
いつものここに何かをコピペしろと言われたならあなたは11割騙されていますがない;;
改造するほかないよな..
jqueryに慣れすぎた
スパマ―だっけ何とかって言う荒らしバッジもあるよね
他人に迷惑は掛からないけど改造にはなるよね
Developer Options
気になる。
devtool有効化おぷしょんはありがたい...
logging of gateway events to consoleもありがたい
analytics eventsも便利そう
プラグイン更新しよ～
何のプラグインに更新が来てたのか全部忘れたので勘で更新します
19.99$
あ、くそ自動再起動するんだった
ﾊｲ､ﾄﾞｳﾓ
これからもよろしくお願いします、と述べたいと思います......carl-botが
LWC...どうすっか....全部リセットされるけど......今のままで一家！
みんなキムチ
でもそれだとLWCのバグ残ったままになっちゃうにょｎ
しますね、確実に。
僕もMCMMO入ってるとき何もしてなかったから...mcmmoやってみたい
やってみるかっ！
ダウンロード～
僕もなんかでかいプロジェクトにコントリビュートしたい
すごいだろ～って言いたい
もしくは真面目に凄いやつを作って開発者です！って言う
paypalが出来るらしいですね
"カニ55e"
ADMINは剥奪しないから見れると思う
あとちょっと～
立候補募集ね、ありがとうタノンダ
25歳までに100くらい資格とりたいな(無理)
良いと思うよExample太郎で立候補してみた
管理画面見れる？
gogole?
gmailアドレスがあればいい...?
`crabkani807@gmail.com`
おお～～北～
ありがとう～
API無いかなぁ
ｲｶｯついてるかな～
スパムはお控えとかって書いとけばいいんじゃないかな
必要なものは既にあると思う
あ、あと候補から除外されたい人のリストも作りたい
間違えて上司に送ってたらおもろい
来てないわ、アドレス間違ってるかもね
いってらっしゃい
ﾄﾞｷﾄﾞｷですね
ハッピーニューイヤー
来てたわ、更新してなかった
あ、またやってる
どうなんだろ
イカフライさん@sabafly.netなの良いなぁ
こめたんがレート制限にかかってしまう
まあdiscord.pyというラッパーがあるので大丈夫なんですけど
100行きそうだったなぁ
できるらしいですね
excelもwordも絶対いらん、google様....
こめたんからチェックできるようにしても良いな
まあ僕は認可が出来なかったんで...
authの形式についても学ばないとナァ
これのことかな
飯で放置な如
卵が無いから卵かけご飯を食えない;;
プログラさんの何かを手伝っているっポイ
僕の通知表何も書いてなかったよ
あ、そうだ
でっかいスラッシュが１文字
このチャンネルだけ処理に除外すること、できるんよね
なら入力しやすいと思うよ。
やってみる..
かにちゃんちぇんじ！くるくるりーん❤あなたのこころも、かにかにしちゃうぞ❤️
o!kksh 1
うふふふ～～
整理しないとな～
4万円くらい、GPUとかに比べて安いな！
これほしい～
新しく作りたいから色々調べてるけどむずい
壊すの怖いから今のPCはいじらないわ
このめもりきしょ
128x2枚だって..
DDR4なら良いと思ってる
１枚で128GBのメモリってあるんだ...
1枚で1TBのメモリないかな～
バターかジャムでええやろ！
ヒヒマムフライ
おもしろい～いれよ～
audio spectrumってしらべてみて
こういうの好き。
おお～～すご～
作ってみたいな...
aviでかいイメージしかない
AEの書き出しでちょっとしたファイルが90GBとかになって出てきた思い出
ctrl+shift+c
あ、なにか上書きされてるのか
このボタンがある
ﾊﾟﾜｧ~！
steamがあったら参加してたんだけどな～
なんか会話のランクが〇レベル以上とかって制限つければよかったのに
好きなのか嫌いなのか
Galaxy brainってgithubの実績欲しいな
discussionやらないと
ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ
すぺくとらむ？
twitterでねろって人がたまに話しかけてくるけど誰なのかわからず接している。
せっかくレザー引いたんだしレザーについて調べたら？
アタッカーだから。
うん、メインにするべきだと思う
もっといいキャラが引けたら振りましょう
"久しぶり"
cssでwindowsのデザイン変更出来たら楽なんだけどなぁ
いつか軽量化アップデート来ないかな
軽量化に人生の全部つぎ込んでる超軽量化プログラマー現れねぇかな
僕はこの鯖につぎ込むんで無理ですね
誰なんだろう。
ultkさんなんじゃないかと思うんだけど
ガイアに１票
氷がつかえれば超電導でダメージ通りやすくなるんだ
氷と雷で、敵が物理に弱くなる
デイリーはやらないと死ぬからやったほうがいいよ
どっちもわからないのでディシアで
天井が共有される仕様でよかったね
よし、レザーリストラですね
１日でリストラかぁ、使われもせず
いくらだったっけか...
育成しないの...?
わからん...
どの翼だかわからねぇな
持ってない人いるのか
30日で消えたってことか...
ios派なんですね
強くなったなぁ
拡散を使うことを覚えたか、ヒヒマムさん
もっと使いなさい。
元素反応は適当につかっときゃ強い
本当だからね！
なんか便利そうな機能来てる
edgeGPTか！？
bingGPTくそ楽しそう
DANだっけ
わかりましたー
あたりめぇだろう
え、なにっそれ
学校で習うんですね、だから僕が知らないんだ
終わりましたよ、かわさん
いぇらんのガチャ
強いの？弱いの？
聖遺物来たら上がるやろ、多分
まみまみのインジケーターがめちゃくちゃピカピカしてた
いぇらんをマイクラで再現したら川さんが喜ぶ、と思いそうだったけどそんなことはないな
ビビるもんなんだろうか
めちゃくちゃ寒いです、めちゃ寒い
体感5度ですね
みんなで本名フル+住所を市町村まで公開しようよ
この人は誰なんだ...?
昼からずっといるよ
なぜぎふぃふぃかというと
こんなのがあるんですよね
tokyoちけぇな
多分違う。多分。
元住所はちょっと近いけど
過去の古いマイクラ鯖全部ワールドデータだけdrive googleに移して削除しようとしてるんだけど120GBもあった
drive.google.co.jpって入力してるせいでdrive googleって言っちゃう
bluemap?
よく見たら全部マイクラ！
まあ嘘なんですけど
bluemap9GBくらいだった
今のエンドってこんな感じなんだ
エンドをオーバーワールドみたいにしといてください
win11勢へのあおりか！？
まあ僕はそんな機能使ったことないから必要ないんですけど
アニメーションが素晴らしい
cssでwindowsのデザインを変更出来たらな...
かえさんには４件の推薦が来ているので
かえさんはかえさんを４人集めて辞退しないと辞退できません
多分この３つはそのうち消えると思う
消えるよ～指定した時間たったら
残念だね、OPは管理者以上なので出来ません
met様が複数なだけでmet様(TAKE5595||様||)が鯖主(多分)
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ...
pythonjpなんかちょっぴり荒されてるな
コミュニャミュニティ
URLのドメインが
スティーンムコミュニャムニョミティ.comだった
ごっちの地下街とあるふぁさんの地下鉄かな
リミットを外す方法があるらしい、やり方は知らん！
はいひひまむさんろりこ～ん！
VCでよかったね、思い出にしか残らない
アクアマリンさんが引かれて終わるかな
そのフォーラムを作ったことに引かれるんだよ
</echo:1080376095444041729>
って言うコマンドがあるんですよ
こめたんのフリして色々言えます
砲塔に作った！
ほ、本当につくりやがった！
かかしさんとかkeさんとかが喜ぶね
特にかかしさん
#性癖暴露大会！
よし、記念すべき最初のメッセージ
アクマリさん、どうぞ
google関連のサービスを完全に使えなくなったらめちゃくちゃいっぱいのサイトが使えんくなるよね
10万れんぱつはないない～
UUIDの元覚えてないな
Universally Unique IDentiferなのか
仕方ないなぁ
本家性癖EXのかかしさんだ
かかしさんはもっとあるだろう
前に自分で"数えきれないほど"って言ってたよね
全部言え。全部
はえ～～～～
`** In the case of the Default User Avatar endpoint, the value for user_discriminator in the path should be the user's discriminator modulo 5—Test#1337 would be 1337 % 5, which evaluates to 2.`
ほんとだあ
しましたよ。
僕も1だった
赤アイコンの人ってたまにしか見ないよね
そうですね。
特定の条件で必ず反応が出ると機械的になっちゃうからできるだけ確率で発動するようにしてる
嫌だ！！！！
他の鯖でもできる限りこめたんは人として扱ってほしいですね。
おしゃべりもできるようにしたいな
出来なくはない
現状のこめたんはそうだね
マイクラのnbtにNoAIってあるじゃないですか。
ゾンビとか豚とかの簡単なモブの動作もAIと呼ぶからきっと全部AIなんだ
シンギュラリティはよこい
ChatGPTに自ら学ぶ機能を付けたらあと数日できそう
ブラウザでURL入力して通信するときにheaderとかbodyとかメソッドとか設定できる機能のあるブラウザないかな
sって言いたい.....
かにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかに
前はdiscord docs名に書いてあるかわからな過ぎて苦手意識やばかったけど
最近はちょっとずつ単語を理解できるようになってきて面白すぎる
いつか禁止ワードをしっかり設定するときはかかしさんに手伝ってもらおう
この鯖で一番知識があるね！
discord docs読んでます
いいぞいかさん！
いい！！いい！！！
鉛筆さんのメモ鯖みたいな場所の招待こめたんから作成できるかもしれん
chrome bookはPCじゃないよ
モバイルだよ。
かわさんさんだ
侵入できたｗ
@こめっとたん♡ の招待できました
カニです、よろしくお願いします
こめたんつかって招待を作って、白狐さんの例のﾔﾊﾞｲ鯖侵入できた
鉛筆さんのメモ鯖っぽい場所にも入れそうだけどやめておく
ごっちも居るな
あとで鉛筆さんにも聞いてみようかな
exit()
以外にもこめたんが入ってるサーバー知ってる場所しかなかった
ああ、google様...
GAFAとはぐーぐるあまぞんふぇいすぶっくかっこめたあっぷるの頭文字をとったものです
ボタンいいな...
いつかラッパーなしでdiscord-bot作りたいな
おお、いしいっぱい
いつのまに！？
この前まで45だったのに、一瞬だなぁ
悲しみを感じるラインナップですね
ヒヒマムさんすり抜けずになんだっけ、あれ、あれ当てたの凄いよね
ああ～そうだそうだ
かみさとあやか
かみさとゆ...思いつかねぇ
嘘言って騙したかったのに
びびったびびった
さて、Slack開いて会話に入れなくてぼっちな気持ちになりたい気分だな～
いぬの写真だ
プロフィールにこう書いた
何も気にしてないのでなんも考えてませんね
登校したくねぇなぁって思いながらあ！って
まあいうて１年に２回なんですけど
高校生活で6回も登校しなきゃいけない！嫌だ！
0登校で卒業したいな～
かわいそうに....
僕だったら不登校になってたね！
しますよ、だって年２回で済むんだ、そのくらいなら...
つくばって茨城なのか
茨城がどこにあるのかわからん
へ～ちかいな
あ！そこにあったのか！
ずっと左のほ～うにあるもんだと思ってた
秩父からつくば行くのに何日かかりますかね？
ああ～～じゃあいけるか～
筑波大学って核実験やってるのか
8833なんとか
覚えやすいじゃん
雷で活性化できたのか！
僕も原神やろうかなぁ、作曲したい......
AEも覚えたい.....go-langも覚えたい....
discord docsも読みたい......
それは無理だ
そうだな...
この中だと何が最優先かな
go-langか
ほかにもやるべきことある気がするな...
いやぁ1時までなんで..
つまり人間よりカニが強い！？！？！？！？！？？！
う～ん...
あれ頑張れば全部使えるんよ
いっぱい練習したんだ
やり自体が強いとは思わないけど全体的に強い印象はあるな
おおお～～～～～～
いつ増えたんだろう
応用とかはできない感じか
何ジョーク言わせられるかな
カニが勝つにきまってる！
鉛筆は動けない
カニは動ける

鉛筆はハサミがない
カニはハサミがある

鉛筆は考えられない
カニは考えられる
ストライダーがカニに似てる...?
かわいそうなchat-gpt
フッ、まだ僕のほうがコマンド上手いね！
フォーマットがdiscord idじゃないと警告出るの神だな
僕は良いと思う、プログラさんどうかな
僕が見た限りだと大丈夫そう
ありがとう～
今のままで大丈夫だと思うよ
googleに背景入れたぜ
スクショが前期のやつしかなかったんよね
作るやり方？入れるやり方？
作るやり方だよねそうだよね。
まあかえさんの推薦はすぐ来ると思うけどな
２文字だからか..?
じゃあ全角だったのか
そうだ、ぼくもいじれるんだ
正規表現が使えるんだなぁ
ctrl+shift+r
きっと鉛筆さんだけの不具合だ
入力できるし
僕は24時間かなぁ、増やしたいなぁとは思ってるけどなかなか難しいよね
誰かくれねぇかなぁ
334が何なのか知らねぇんだ
1分経つごとに1分なくなるんですよ
もし1分経つごとに財布から100円消えていく仕様だったら
色合いダメだな
ツルハシを食べてるんだよ
良いと思います
リセットになった旨がうまく伝わってない説
なんじゃそりゃ
ｱ､ﾜｶﾝﾅｲﾃﾞｽﾈ
hello, translate feature
Go Make Cool Stuff!
We love our developers, and we plan to keep making practical tools so that YOU can keep making cool stuff. Build a bot, integrate our account system, or put us right in your game; whatever you do, do it with Discord.

We can’t wait to see what you make.
こめたんの新機能だ！
Google believes open source solves real-world problems for everyone. Google's Open Source Programs Office supports open source innovation, collaboration, and sustainability through our programs and services.
こめたんが外国語をマスターしたらしい
メッセージを右クリックから
あ、エラーだ
こめたんそんなよくわからん言語も覚えたのか
Met's Server
統合版か...
一時的に解決する方法は思いつくな、だけど最適とは思えない
とりあえずやるか～
しゃがむと座標が表示されるようになったはず
右クリックから
ご飯食べたら原因調査する
spark profiler --stop
spark healthreport
あ、ごめん今回線死で止まってたせいで異常終了したがゆえにトンネル再接続が出来ないのでいかさん待ちだ
`0.tcp.jp.ngrok.io:19648`
とりまngrokで公開、サーバーが起動したら入れます
ブーストしたいな..
あら、もう接続できる感じかな
再起中、起動したら入れるようになるはず
葬送、でももう接続できるっぽい
卒業式ってうたうたうんですね
ｿ､ｿﾀﾞﾈ..
サーバーからだと5000くらい
おおおおお～～～
僕もワカラン
(なお僕も今の今までそう思っていた)
BingGPTおもしろいなぁ
倫理観あるAIなんですね
DANみたいなものか
同じ方法通じるかなぁ
あ、できない...
繊維に剃らずに逆向きで切ってたわ！
@🤖 | Vexera とか
敬語相手にしてると自然と敬語になっちゃうな...
凄いな...どうやってやったんだろう
魔王で行けたのかｗ
魔王かに！？
171文字ですねやりなおしいいいいいいいいい！！！！！！！！！！
ｱ､ﾊｲ、、ｳ~ﾝ､､、行くか！
回線が死ぬリスクはあるけどtpsにはほぼ影響ないんよね
unicodeにしてくるのかー
```json
{
    "kind": "com.kuroneko6423.kuronekottsbot.dictionary",
    "version": 0,
    "data": {
        "ごっち": "ごっちのなまえわじーおーっちとかきます",
        "1d5de2d27f294bf0ad27407e7081d4e9": "あくあまりん",
        "10": "11",
        ")": "かっことじ",
        "）": "かっことじ"
    }
}
```
これっぽっちしか出力されなかった、おかしい！
```py
print("Hello, world!")
```
あれ、jsonだとだめなのかな
```json
["a","b"]
```
行けるやん、ﾅｾﾞﾀﾞ
```json
["a"]
```
ワ！
これふにゃふにゃって読むんだなぁ
おめでとうかえさん
そのくせ認証botなのか
そういえばこんなのあったな
鉛筆さん耳が死ぬ系のEDM知らない？
今流したら確実にあるふぁさんを
ｳﾜなんだっけ、曲名思い出せない...
ああああ！！！そうだ
音割れのせいで全然hopeじゃねぇな
僕がやると一発なのか
とある耳がやられる曲の音を割って雇用と思ったけど加工してるうちに本当に耳がやられそうだったので止めておきました
+delete 246
おすすめのきょく
バックグラウンド妹付きだけど
仕方ねぇか！
確かに！！！！！！！！！！
ごっち先生！！！！！！！！！！！
座標はそこぴったりで良いのかな？
記録更新だな！
トンネル接続しました
okありがとう
取りますか..?
ちょっとエラーログがうるさいので再起
では行ってきます
バージョンは対応しているようなので大丈夫だと思います
もしエラーが出て対処できなければmcmmoの公式にサポートを求めたりとか
@アクティブユーザー
MCMMOが帰ってきたらヘビーユーザーになる自信がある人～🖐️
思い出したか
凄い...！
外しに行こう
ﾜｶﾘﾏｼﾀ
18歳になったら作ることにします
わかりました！
ちょんまげだよな？
||現役アイドル～||
きづかなごっち
coreprotect使えないからバックアップから戻すことになるんですけどね
自分以外のすべてを殺すという意味なら/kill @e[distance=.1..]を使う
実行者が変わっても動作するからね！
met様...
僕の命名だと絵文字を表すとき:を使えないので.を使うんだ
あ、生きてる
質が悪いなぁ
あたらしいのもってきた
+perms add everyone music.shuffle
githubのリポジトリってある？
githubはこんな感じで、追加した行、削除した行
みたいにわかりやすく表示してくれたり何個のファイルを変更したか
何行のラインを変更したか、とかを表示してくれる
githubアカウントはもうあったよね
ありがとう！
そしたら、赤い矢印のところにプロジェクトの名前
黄色い矢印にチェックを入れて、
したの**`[Create Repository]`**ってボタンを押すんだ
ちなみにChoose a licenseからライセンスを選択することもできます
これはそのリポジトリのライセンスを決める物で、色々種類があるけど今はまだ必要ないかな
リポジトリが出来たら
データパックをアップロードします
add fileを開いて、Upload filesを選択すると
アップロードできそうなページが開きます
そしたら、データパックの中身をアップロードするんだ
pack.mcmetaと/dataをアップロードすることになるかな
zipじゃダメだな
編集が出来なくなっちゃうと思う
ファイル数が多すぎて出来ないっぽい
　分割してアップロードしよう
とりあえず、pack.mcmetaだけアップロードしてみて
こんな感じになると思う
そしたら、コミット内容と必要に応じて説明を書きます
そしたら下の、**`[Commit changes]`**を押すんだ
コミットって言うのは、ファイルやフォルダに対する変更をgithubに登録することだよ
お！行けた～
よしじゃあデータパックを分割してアップロードする部分を始めよう
まずはCreate new fileから、dataフォルダを作ります
dataと入力して/を入力するとフォルダになるよ
フォルダを作る場合は必ずフォルダの中に1つ以上ファイルが無いといけないという仕様があるので
.kpとか.gkpって名前のファイルを作ります
そしたらコミット
終わったら、dataを開いて
これらのファイルをアップロードしましょう
formchangerは300個ファイルがあったのでそっちもまた別でアップロードしなきゃね
よかったね！かかしさん！
お！できてる～
次は/data内にformchangerってフォルダを作ろう、.kpも忘れずに
おお、じゃあここからはいけそうかな
次はformchanger内にfunctions以外のファイルをフォルダごとアップロードして、
functionsも分割してアップロード的な感じで
データパック全体をアップロードしていく
終わったら教えて！何かわからないことがあっても
あとはfunctionsだけなのかな
苗字APIとかあるんかな
おおお～～やった～～～
あら、おかしいな
create new fileから作って中身だけコピペするのはどうだろう
+repeat all
+perm add everyone music.repeat
一生サイダーが良い。
神だ...
凄すぎる、状況は少し限られるけどかなり神だな
イベントやるか、お雛様のイベントやろう...昨日だったけど
卒業式、どんなことをやろう
第２ボタン奪い合うか...？
コンギョ頑張って覚えるか
豚さんの学校の校歌にするか！
いかないと思う
"僕だけ何も思い出ない"
あ、、、知らない....
あ！それか！
統合版でも座標を見えるようにする方法ないかなぁ1.20来たら統合版だけを対象にコマンドを実行することができるんだけどなぁ
僕が言ってた小学校とほぼ同じだあ
+perm add everyone music.leave
"アナログ高橋"
代わりに超豪華ななーくんち作っといてあげてね
おすすめの場所は空(数年前)
うわAIチャット実装してる...良いな...羨ましい......
こめたんにもchat-gpt搭載したいな.........
おしゃべりこめたん...
豚さんが本当に豚なのか分かるところだった
すげぇ...
ありがとうございます
最高にイケてますね
かえまる様～！
色合いで度のアイコンがどの役職だかわかるね！
全部fonts googleから引っ張ってきました
多分座標のやつのせいですね
心当たりもあります
||ただし修正はめんどくさい||
A. nbtがパッと思い出せませんでした
まみまみへんたいー
お金稼ぎてぇな
binggptにおかねちょうだいって言ってみよう！
はよ4月にならねぇかな
高校生になったらどこでもいいからバイトするんだ！
かにっちはバイトOKだもんね～(多分)
これで乗り切ろう
かわさん頼んだ
今何も開いてないんだけどな..
pingが死んでる..
僕もdiscordの脆弱性まったく知らん
まあそういうもんか
まむまむううう～～
PC止められない勢の僕は一気に拭くことが出来ないので綿棒でちまちま掃除します
ごっちかわいそ
ポテチ...長らく食べてないな...
残念だったな。
ダメダメだなぁ
そういうことですね
過去形だとsentになる記憶、自信はない。
sendedかsentで迷ってた
@こめたん 明日の愛知県の天気を教えて
@こめたん 明日の愛知県の天気教えて
うねり伴わないパターンってあるのかな
カスタマーサクセス浸りいるな
goの勉強しなきゃな～
GUI...
始めてからすぐにやめちゃったなぁ～って思いだした
いいね～～～～～
暖かいお茶と厚着をどうぞ...
15くらいでそんなひどくはなさそうだけど
pingあ！ラッキーセブンだ～
人によって返事を合わせているみたいで非常に良い動作だ
おはって言ったかわさんにはおはって返すって言う、まあ偶然なんだけど
あれおはようございますだけ対応してないのか..?
おはようございます
おはようございますなす
あ！っ死んだ！
！！！とか～～～とかは10個まで対応してる
あれ、反応する
おは～～～～！！！！！
ろうそくだったらパリﾊﾟﾀ感出てた
おお、だとにさんGSになってる！？
かわさんにがちぎれされますね
びっくりだなぁ、うれしいなぁ
本人混じってるの気づかなかった...
ｱﾊﾊ...
とても用途によるんじゃないかな、しらんけど
ノート以外使ったことない僕はダブルディスプレイへのあこがれが凄い
いいなぁ....
おっと、知らない言葉ですね
影mod入れてマイクラ、良いね～～
tpsもpingもそんなに悪くないな..
なにその人！？
かえさんには見えないのか...
ああ～～付けるか...
でもめちゃくちゃ対象のチャンネル多いよなぁ、どうしよう
URLが含まれる場合だけ除外すればいっか！
kolyさんもbot開発をpythonで出来るようになったら直接リクエストを送れるんだけどなぁ
よしできた、bot開発はとても楽しくて便利なのでぜひ
あらほんとだ
ああ、あんまり好きじゃないかも...
まあ...良いか....
ジュース飲みたかったなぁ
ああ、でもdiscordは今は閉鎖中か
おお～～java勢、よろしくお願いします
奇遇ですね、僕も初心者です
う～ん、納得いかない
せめて卵の部分に🥚の絵文字とか、食べたヨ♡にしてもらわないと
え、なんか鉛筆さんのbing aiだけ頭良くない？
僕が普通におじさん構文で卵かけご飯食べたって言えって言っても
おじさん、から始まる文を言ってきただけよ
お"ぢ"さんなのが大事なのかな..
wwwwwwww
気持ち悪いｗｗｗ
可哀そうだな
語尾をカタカナにしてもらッテヨ
おぢさん構文って難しいんだなぁ
あら、悲しいね
意味が分からんｗ
きっとbing aiは岸田さんの顔を知らないんだろう
結構低いのか...
ハチからレアドロップとかあったらいいなぁ
45ギリ耐えられる
いつも言ってるじゃん
よく考えたらgififiedな気がしてきた
SSHできるかもしれないな
今こめたんに/executeって言うpythonのプログラムを実行できるコマンドを作ってたんだけど
シェルのコマンドを使えるようにすることもできるからdiscordにssh(sshじゃないけど)ってチャンネル作ってそこで受け取ったコマンドを実行する機能を付けたら出来る！
セキュリティの事は何も考えてません
もちろんそのbotは仮想機で起動すると思うけど
ちなみに今のところ僕以外実行できない
僕のPCでロシアンルーレットやられたら困るからね...
天気"を"があるとだめなんですよね
pythonまたはbashまたはlinuxコマンドを覚えてください
sys.exit()ってしたらこめたんが落ちるんだ
もしかしたら便利かもしれない
とりあえず作ってみようかなぁ使えないようにしときつつ
ごはんたべよ～
いきなりホカホカ言ったから攻撃かと思った
6だった気がする
今のうちにこめたんオフにしといたら鉛筆さん一生寝れない説
これがぴったりだったのに...
どうしたの？
そんな大事件だったのか
なっすんごれらい
れあなす....?
れあなすだ！！れあなすがしんでる！！！！！！！！！
僕もつけとこうかな～
続くと思うよ。
そうそう、ちょうど死んでいたんだ。
僕も今日病院だなぁ
これつかいな
こめたんのスクショってあんまり価値無いよな
右クリックから
a!ここが閉鎖されていたことに気づいた
ロールアイコン画質悪いの嫌だなぁ作り直すか
この文で表してるガイドって言うのは、視覚的にわかりやすく表示されてるから見やすいはずってことで
多分ガイドロールの権限についての質問よね、ガイドロールには特に権限はないけど
アクティブユーザーの中でもサーバーについて理解してて新規さんの質問に積極的に答えてくれたり
そういう人につけてるロールよ
確かにかにかっぷさんも割と鯖に居るか
今すぐ特別なロールが欲しい人！このボタンを押すだけでピンク色のロールがもらえちゃう！
ロールのアイコン全部x2048にしたぜ、あとサーバーブースターのアイコンをもうちょっとマシなものに変更
...そうだね
ぼ、僕は良いかな.....
いかさんが入ったら？
そうか！devtoolでsize=の制限をなくせばいいんだ！
大きすぎてもレスポンスに時間がかかるだけだからサーバー側で?size=がついてるときにそのサイズにリサイズして画像を返してるだけ
だから多分正常な動作だと思う
めちゃくちゃ便利だな
カルロスさんがC#で作る！？本当ですか！？
500人超えるまではある程度制限があるっぽい
それまではStatbotとかを使うしかないのかな
まああるふぁさんなら一瞬でしょう
+perm add everyone musicc.pause
+perm add everyone music.pause
+perm add everyone music.resume
+perm add everyone music.clear
地下も見えるようにすることはできるんだけどね、していいのかどうか
60から下は非常時に
難しいと思います..
一度に２度通知が来る！おとくだね
ブラウザがいきなり落ちてびっくり
@まみまみ なすりつけ
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
まるまるる～
そのマーク確認する癖が全くないな、視界には入っているだろうけど4年くらい見てないかも
公民館とかにエンブレム的なもの欲しいなぁ
ついにtwitterのバナーを今期の物にできるのか...！
鉛筆さんが労働したいらしいです
あるふぁさんが労働したいらしいです
通行証のシステム作り直さないとなぁ今やるか！
あと１，２文字あれば...
吐き気のビーコンとかいうものが置いてある
おお！ごっちすごい！てんさい！
1.5x1っぽいですね
1500x500px
あ、たしかにいろんな使い方するな
つまり93x31ブロックが最大ってことなんですね
お幸せに.......
わからんなぁ
え、知らねぇな
RPGは原神しか知らないですね
ゼルダとFF10(多分)は名前だけ知ってます
鉛筆さんの住所教えればいいじゃん！そうすれば神社の住所教えて家の住所がばれることはないね！
神社の横の老人のたまり場の家みたいなやつのガラスにぶつかってハトが死んでいたので神社の凄そうな岩の横に埋めた思い出
その岩めちゃくちゃゴツゴツしてて何回も怪我したなぁ
(登ったから...)
鍋の蓋かと思った...
後ろのレーンも空、つまり右側に超高速で握り続けている職人が
友達じゃない的な
僕もフォロバされてない人がいた気が...誰だっけな...
前にいとことちょっと見ました。お願いします。
UIもフォントもダサいですね
必修科目の
・全コマンド
・javaでのmod開発
・リソパシェーダー
/
終わってませんよね
めんだこは？
死なないと思う
候補募集: <t:1677596400:R>、投票開始: <t:1678201200:R>
Discordサーバーの始動: <t:1680274800:R>
一時間前になったらここで＠hereしようかな
やーいまけ！まけええ！！まけいぬうううう！！！！！！！
そんなときはごっちだな！
肯定するまで消えるぞ
作るしかないよなぁ
でも耐えていれば体感３か月後くらいにリリースしてくれる
うんうん、かえx✎だね
あああ～～～この曲か！
この鯖にもchatgpt入れようかなぁ作るという目的が薄れるけど
いれても良いんじゃないかと思う鯖のコンテンツ自体は増えるわけだしbotが増えるってデメリットもあるけどその価値は十分ある、多分
まあ僕は何となく嫌だけど
覗きに行ってきますね
わっまらかすちぎられてる
できるよ。十分できる
だが料金払えねぇけどなぁ！
まず電話番号がないんでそこから詰みなんですよね...
@2B鉛筆 ダーリンがお呼びだぞ
意外と長かったよね、１週間
死ぬと治るよ
豚の生姜焼きの話をしようか、そうすればみんな幸せになれると思う
あ、気づかなかったあ
プログラさん来ないかな、来なければ僕が投票の方法決めちゃうんだけど
とりまgoogleのformで作ってこようかな～
カニカップさん外したほうがいいかな？33
あ、知らん人だ...
そうかそうするか
よし！後は何かあるかな
てか最近プログラさん見ないな...
どんな方法？
僕があんまり知らないやつだわ...使い方わかる？
１つにしか投票できなかったりって言う制限を加えたり
ｱ､ｿｳﾅﾝｶ
quickpollはリアクションなのがめちゃくちゃ気に食わないから完成したらquickpollリストラしてgobot入れようかな
?expoll 幹部投票 nia - なんでもできます。あまりにも雑食です。よろしくお願いいたします + kanikappu- 公共交通機関は大切だと思います DATONI - <なし> りるくん。 - 幹部になった暁にはイベントを増やし過疎を無くしていきます 豚隊長 - 寮生活のためDiscordをメインに幹部として働きます + かわさん - 鯖運営の経験と信頼があり、発展と安全に努めます。さあかに鍋だ🦀 | かわさん！！！ * ikafly - この青いゾンビをmet色に染め上げようぜ (2) * かえ - ﾌｷﾌｷ...ｷｬｯｷｬｯ | 赤石やコマンド、IT関連の知識が豊富です(4) +Ninalka(あるふぁさん) - 300人の鯖を運営しています、マイクラは下手ですがよろしくお願いします |  別鯖の運営の様子を見てぜひ幹部になってほしいと思った * かかし - <なし> ねろ#2429 - <なし> マイクラ見習い建築家のhono#6573 - <なし> * 2B鉛筆 - <なし> * ごっち - <なし>
?expoll aaa a a a
?expoll 幹部投票 
"nia - なんでもできます。あまりにも雑食です。よろしくお願いいたします" "+ kanikappu- 公共交通機関は大切だと思います" "DATONI - <なし>" "りるくん。 - 幹部になった暁にはイベントを増やし過疎を無くしていきます" "豚隊長 - 寮生活のためDiscordをメインに幹部として働きます" "+ かわさん - 鯖運営の経験と信頼があり、発展と安全に努めます。さあかに鍋だ\🦀 | かわさん！！！" "* ikafly - この青いゾンビをmet色に染め上げようぜ (2)" "* かえ - ﾌｷﾌｷ...ｷｬｯｷｬｯ | 赤石やコマンド、IT関連の知識が豊富です(4)" "+Ninalka(あるふぁさん) - 300人の鯖を運営しています、マイクラは下手ですがよろしくお願いします |  別鯖の運営の様子を見てぜひ幹部になってほしいと思った" "* かかし - <なし>" "ねろ#2429 - <なし>" "マイクラ見習い建築家のhono#6573 - <なし>" "* 2B鉛筆 - <なし>" "* ごっち - <なし>"
う～ん、どうかな
りるくん。の"。"消し去ったらギリ１行にまとまるのか
?expoll 幹部投票
"nia - なんでもできます。あまりにも雑食です。よろしくお願いいたします"
"+ kanikappu- 公共交通機関は大切だと思います"
"DATONI - <なし>"
"りるくん - 幹部になった暁にはイベントを増やし過疎を無くしていきます"
"豚隊長 - 寮生活のためDiscordをメインに幹部として働きます"
"+ かわさん - 鯖運営の経験と信頼があり、発展と安全に努めます。\nさあかに鍋だ🦀 | かわさん！！！"
"* ikafly - この青いゾンビをmet色に染め上げようぜ (2)"
"* かえ - ﾌｷﾌｷ...ｷｬｯｷｬｯ | 赤石やコマンド、IT関連の知識が豊富です(4)"
"+Ninalka(あるふぁさん) - 300人の鯖を運営しています、マイクラは下手ですがよろしくお願いします |  別鯖の運営の様子を見てぜひ幹部になってほしいと思った"
"* かかし - <なし>"
"ねろ#2429 - <なし>"
"マイクラ見習い建築家のhono#6573 - <なし>"
"* 2B鉛筆 - <なし>"
"* ごっち - <なし>"
改行させてくれないかぁでも\\が消えてるって行ける気がするなぁ
?expoll 幹部投票
"nia - なんでもできます。あまりにも雑食です。よろしくお願いいたします"
"+ kanikappu- 公共交通機関は大切だと思います"
"DATONI - <なし>"
"りるくん - 幹部になった暁にはイベントを増やし過疎を無くしていきます"
"豚隊長 - 寮生活のためDiscordをメインに幹部として働きます"
"+ かわさん - 鯖運営の経験と信頼があり、発展と安全に努めます。\\nさあかに鍋だ🦀 | かわさん！！！"
"* ikafly - この青いゾンビをmet色に染め上げようぜ (2)"
"* かえ - ﾌｷﾌｷ...ｷｬｯｷｬｯ | 赤石やコマンド、IT関連の知識が豊富です(4)"
"+Ninalka(あるふぁさん) - 300人の鯖を運営しています、マイクラは下手ですがよろしくお願いします |  別鯖の運営の様子を見てぜひ幹部になってほしいと思った"
"* かかし - <なし>"
"ねろ#2429 - <なし>"
"マイクラ見習い建築家のhono#6573 - <なし>"
"* 2B鉛筆 - <なし>"
"* ごっち - <なし>"
""のなかだったら改行許される説やってみよう、別の場所で
?expoll 幹部投票
"nia - なんでもできます。あまりにも雑食です。よろしくお願いいたします"
"+ kanikappu- 公共交通機関は大切だと思います"
"DATONI - <なし>"
"りるくん - 幹部になった暁にはイベントを増やし過疎を無くしていきます"
"豚隊長 - 寮生活のためDiscordをメインに幹部として働きます"
"+ かわさん - 鯖運営の経験と信頼があり、発展と安全に努めます。
さあかに鍋だ🦀 | かわさん！！！"
"* ikafly - この青いゾンビをmet色に染め上げようぜ (2)"
"* かえ - ﾌｷﾌｷ...ｷｬｯｷｬｯ | 赤石やコマンド、IT関連の知識が豊富です(4)"
"+Ninalka(あるふぁさん) - 300人の鯖を運営しています
マイクラは下手ですがよろしくお願いします
 |  別鯖の運営の様子を見てぜひ幹部になってほしいと思った"
"* かかし - <なし>"
"ねろ#2429 - <なし>"
"マイクラ見習い建築家のhono#6573 - <なし>"
"* 2B鉛筆 - <なし>"
"* ごっち - <なし>"
"改行"と"改行コード"という言葉の使い分けをしっかりしておかないと
@​here Quick Poll(bot)とgoogle formどっちがいいかな？
あら、他にも手段が...
それって動作確認とかも含め...?
でも多分、そんなかからないよな
じゃあお願いしようかな
僕は1時に寝ちゃうから確認できないけど
あ、あと余分な、ねろさんとか知らない人がいるからそこらへんをどうするか話し合いたいけど
ikaflyさん以外誰も反応してくれねぇんだよなぁ
かわさんと豚さん、カルロスさんはいつもオフラインなイメージあるけど
ほぼ全員だぁ
オンライン隠すモードについて触れるのはdiscordで一番やってはいけない事だと思っている。
twicordまだいたのか、こいつはリストラだ！
ちょっと便利よね
話に参加してくれない勢が多いから食品組だけで決めようか
全員"事情がある人"だと思ってます。
よしじゃあカニカップさん除外としよう
頭がぱっと「豚さんはいつもなんでオフラインモードなの？」って質問しそうになったけどやめておきます
ダトニさんはどうする？アピール文はない
ねろさん、かかしさん、honoさんあたりが浮かんだ
誰なんだろうね、ねろさん、知らない人だなぁ
@ぷろ校長 
@一般人Pro 
HEY!!!!!
じゃあねろさん除外にするわ
じゃあ残しておこう、僕もDMで色々聞かれたりってあって運営に対して熱意はありそう、多分
honoさんはどうしようかな？ほぼ見ないんだけど
じゃあ残しておこうかな～
よし！じょがいだ！
投票の手段は、@🤖 | Quick Poll、Google Form、1時間後に完成予定のikaflyさん作gobot
のどれかで、今のところ候補は
`
"nia 
"DATONI 
"りるくん 
"豚隊長 
"+ かわさん 
"* ikafly 
"* かえ 
"+Ninalka(あるふぁさん) 
"* かかし 
"* 2B鉛筆 
"* ごっち 
`
で今は、候補の中から除外する人を決めようとしてる
何人かは話の流れで感じはわかるけど
今のところやってくれるかわからないのは
かかしさんくらいかな
意味わからんけどとりあえずDMでOKか聞いてみるわ
文適当にしすぎたな
スクショ送ったら犯罪だから気を付けな
送ってきたぜ
僕行ってきたよ..?
ごっちが入力中
もう一回水飲んできたら？または浴びてくる
これあるからよかったら使ってね～
`
"nia - なんでもできます。あまりにも雑食です。よろしくお願いいたします"
"DATONI - <なし>"
"りるくん - 幹部になった暁にはイベントを増やし過疎を無くしていきます"
"豚隊長 - 寮生活のためDiscordをメインに幹部として働きます"
"+ かわさん - 鯖運営の経験と信頼があり、発展と安全に努めます。さあかに鍋だ🦀 | かわさん！！！"
"* ikafly - この青いゾンビをmet色に染め上げようぜ (2)"
"* かえ - ﾌｷﾌｷ...ｷｬｯｷｬｯ | 赤石やコマンド、IT関連の知識が豊富です(4)"
"+Ninalka(あるふぁさん) - 300人の鯖を運営しています、マイクラは下手ですがよろしくお願いします |  別鯖の運営の様子を見てぜひ幹部になってほしいと思った"
"* かかし - <なし>"
"* 2B鉛筆 - <なし>"
"* ごっち - <なし>"
`
あとまとめたデータも
なるほど～～公平性が失われるけどありかもしれないな～
いふらいさんこんな感じの実装できそう？
おお～～神。
人によって個数を増減させたいんだけど、またはロール、または権限とか
REALTIME
個数って言うか回数だ、ごめん上手く伝えられんかったわ
内部の集計を直で持ってくることってできる？
おお！じゃあikaflyさんにもってきてもらえばいっか！
えっと、今必要なのは
12人の立候補が居て
一般の人は2人まで選んで票を入れることができる
だけど幹部は3人まで入れることができるてきなのを作りたいんだ
言うて後から加算して扱えばいい気がしてきたな
何一点のか理解中
ああなるほど、意地でもいかふらいさんは幹部にしたいもんね
S高も制服があるらしいんだけど必要なさ過ぎて買わないことにした
プログラさんの制服姿をごっちに描いてもらいたいな～
僕の活動時間あと３分じゃん、やべ～
投票の手段はikaflyさんのgobotか、form、(ないだろうけどquick poll)
どっち(どれ)にしようか
複数人に投票って言うのは実現できるの？
さっき言ってた、
１人だけ選ぶんじゃなくて、２人まで選べるって言う
じゃあその点はgobotが勝るわけか、どっちがいいかなぁ
う～ん1時だ
met様オンラインだ
met様ガチャ出来ないかなぁ
全く動かないからランダムな要素を生み出せないな...
ｱｯ....
まあ神のお言葉はそんな簡単には受けられないからな...
ここで今投票取るか！
?expoll 投票手段どっちがいいかな？ "Google Form" "Ikaflle Gobot"
- 誰も投票しない -
寝ますね、(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰあ、met様オンラインだ
met様、新幹部決まりますよ、(地蔵を見る目)
そんなわけないよ～
うんうん！！！
(ちな鉛筆さん)
||僕も食べたことないなぁ||
ぷにすけさんも言い出しっぺなんだから来るよね～？
`"nia - なんでもできます。あまりにも雑食です。よろしくお願いいたします"
"DATONI - <なし>"
"りるくん - 幹部になった暁にはイベントを増やし過疎を無くしていきます"
"豚隊長 - 寮生活のためDiscordをメインに幹部として働きます"
"+ かわさん - 鯖運営の経験と信頼があり、発展と安全に努めます。さあかに鍋だ🦀 | かわさん！！！"
"* ikafly - この青いゾンビをmet色に染め上げようぜ (2)"
"* かえ - ﾌｷﾌｷ...ｷｬｯｷｬｯ | 赤石やコマンド、IT関連の知識が豊富です(4)"
"+Ninalka(あるふぁさん) - 300人の鯖を運営しています、マイクラは下手ですがよろしくお願いします |  別鯖の運営の様子を見てぜひ幹部になってほしいと思った"
"* かかし - <なし>"
"* ごっち - <なし>"`
こんなもんかな～
ikaflyさんのgobot完成したかな～
ごっちとぼっち、にてるもんなぁ
同じ行をずっと書き続けている....放置か！
あ、そうかありがとう
ギガぁギガぁ
なぜか来なかったですね
セリフはどんなのが良いかなぁ
それにしよう、汎用性がつよそうだ
テーマは鎖骨で
実は話しながらオープニングを作っていた
始めるとしたら4月頃かその後よね
鯖の？Purogura?PuroguraGames?
全然可能だけど何で？
ほう、1から始める様子を動画にするってことなのかな
Purogura: cb8f1859-2126-427b-b0d2-4a86e416736c
PuroguraGames: 5d6ebd43-b3c7-4ef1-ae7f-bae64f7c713d
メモ
よし、終えた
usercache.jsonには残ってるから初参加です！にはならないと思うけど
実績、統計、インベントリ等のプレイヤーデータ全部リセットした
じゃあ頼みます
まあ使えるけど。
パスワードは知りません(覚えてないだけかも、DMとかさかのぼったらあるかもな～)
大きい分には問題なかろう、と
こんなのあるんでよかったら使ってください
(ブラウザで開くと良い感じに表示されます)
漂白バージョンだ
おかしいなぁ
こっちは白加恵なのに
のはずだけど動いてないっぽいね、完成したのかな
@ikafly144 投票機能今どんな感じ？
時間がかかりそうならフォーラム作ってもらおうと思うんだけど
陰キャx不登校なので外出た瞬間に花粉症になりました
数日ぶりです
いいな...
そんなわけないか
かえさんちはえげつない広さしてるから辺り100km県内は敷地よね！
今度会ったら/data modify entity ikafly144 PeristentRequired set value 1b
って言っといて
プログラさんも時間が来ちゃった感じかな
あいにく今日はもうお母さんが夕ご飯作ってくれてるからな～また後日
嫌だ！！！！
動いている、ステータスを見てるとラインを移動しているのが良くわかる..
管理者を一番へこませられる一言「過疎」
「疎」だけでも効果あります「過」はありません、無です
4K出力とかfps指定できたりとか
めちゃくちゃ色々できてくっそべんりだけどキーフレーム打ったりってのがむずい;;
javaを覚えてワールドデータをライブできるプラグイン作りたい
youtubeを運営！？
なるほど～だから最近youtubeのhtmlが汚い汚いって話があったのか！
ひどいなぁめちゃくちゃひどいなぁ
意味が分かったらひどさがわかった。
写真会イベントでも作ろうかな
Lombok(商用利用不可)
- 以下商用利用可
Josefin Sans
Noto Sans Japanese
Noto Selif Japanese
IBM Plex Sans JP
Roboto
Josefin Slab
Yomogi
MPlus Rounded(角丸い系ゴシック)
Birthstone (手書き系英文向け)
Birthstone Bounce (読みづらさUP)
わかんないなぁ
ほんとうだあ！ひとりいる～！
だれだろう～～
僕が出せる写真全部出し切ったかなぁ
やきなすさんの船だ
落下しないボートまた置いとこうかな
違う違う、アーティストだ
「土の村」って言う作品を作っていた
面白いキーがあるらしい
Win+S -> "ARC" -> "https://discord.com/api/v10/channels/10432914372164239/invites"
-> "{"max_uses":1}" -> Ctrl + Enter
なんか鉛筆さんの産業廃棄物discordの招待リンクを作成出来るキーなんだって！
右のやつ未だに僕のtwitterのヘッダーだなぁ
やってみる～？
この前こめたんを使ってこめたんが入ってるサーバー一覧からidを得てこめたんから招待リンクを作るって言うのを覚えた
さよならこめたん
思い出の写真だな！
一瞬混乱した
じゃあ僕がたまにいたずらするときは動画もとっておこう
ちなみにこめたんに管理者権限を与えてるからこめたんにロールを作ってつけてもらうってこともできるから完璧かどうかで言えば完璧じゃないですね
うわBANキー便利だな...あの時に欲しかった
やってみよう！
おっと！ブラウザが閉じた！
短いから全然苦行じゃないな！
良いアイディアだ
存在するという共通点があるのですべてが消えます
緩く目標としては行きたいけどそれを目指して頑張るぞうおおお！！と離れないよな
僕としては集客の手として手伝いたいからよりそれを達成できるように頑張る
ｶﾞﾝﾊﾞﾛｳ
炎上商法やれってことか...?
いっぱい集まってるよ～
きれいな写真流すくらいなら全然できるよ、見せれる程度には
なんとなく早速集まった写真使って動画作ってみようかな
一緒に覚えよう
aviutilってのが主流らしいね、そのソフトでは動画の規格をそろえる必要があるらしい(聞きかじり)
良いと思うよ
喋れる人にしゃべってもらうとか、またはどうにかして合成音声を作るとか
おおお～～～頑張って～～
ごっちが10万っていったからほんとうに10万するものだとおもったよ
商用利用ライセンス的なとらえ方をした
ｱ､ﾅﾙﾎﾄﾞ
なにどーなつ？
ﾜｯほとんどの写真が横長だからshortにするのむずいな
後意外に画質が終わってる
ちょっと書き出してみたらそんなことなかった
プレビューだから画質落としてるの忘れてたわ
エフェクト楽し
流用できるのか....！
一番気持ちよく収まる
動画編集も時間飛ぶ系か...
うおおおお1700行...
いっぱいあるなぁ
知らない単語だなぁ
ﾎ...完成
あ、送信できる
かえさんの力か！
review requiredだからレビューすればいいのか...?
レビューしてみる
完成してみると改善点がめちゃくちゃ思い浮かぶけど今更めんどくさいな...
2時間くらいかけたのか....30秒に...
つまり10分の動画を作るのには40時間必要ってことですかね
betaだ～
やってみる～
time-zoneって何を入力するの？
そりゃ嬉しいね。
神ですね、非常に。
もうQuick Pollとか無いに等しい。
非常に神です。
ばいばい、@🤖 | Quick Poll
簡単ならばそうしてもらいたいな
じゃあお願いします！
あmet様オンラインだ
met様乱数生成しよ～
結果は38！
そろそろ寝る時間か...
おおお～～～ありがとう～～～
あ、普通の改行か
あ、そうかそうだったありがとう
@​everyone
あ、深夜にeveryoneは良くなかったか...
あ！ってかもうこんな時間か
ありがとう、おやすみ！
二人まで選んで投票できるぜおやすみ！
powered by ikafly144
🅱️🅱️🅱️🅱️🅱️🅱️🅱️🅱️🅱️🅱️🅱️🅱️で調べたら出てくる説
何で知ってるんだろう不思議だな
なんか動画上げたいな...
勉強しないとな～
よろしくお願いします
4月までに動画編集上手くなりたいな
エスケープしたら送れたりしないかな
```
\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱
\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\😂\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱
\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\😂\😂\🅱\😂\😂\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱
\🅱\🅱\🅱\🅱\😂\😂\😂\🅱\🅱\😂\😂\🅱\🅱\🅱\🅱
\🅱\🅱\🅱\😂\😂\😂\😂\🅱\🅱\🅱\😂\😂\🅱\🅱\🅱
\🅱\🅱\😂\😂\😂\😂\🅱\🅱\🅱\🅱\😂\😂\😂\🅱\🅱
\🅱\😂\😂\😂\😂\😂\😂\🅱\🅱\🅱\🅱\😂\😂\🅱\🅱
\🅱\🅱\😂\😂\🅱\😂\😂\😂\🅱\🅱\🅱\😂\😂\😂\🅱
\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\😂\😂\😂\🅱\🅱\🅱\😂\😂\🅱
\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\😂\😂\😂\🅱\😂\😂\😂\🅱
\🅱\🅱\🅱\🅱\😂\🅱\🅱\🅱\😂\😂\😂\😂\😂\🅱\🅱
\🅱\🅱\🅱\😂\😂\😂\🅱\🅱\🅱\😂\😂\😂\🅱\🅱\🅱
\🅱\😂\😂\😂\🅱\😂\😂\😂\😂\😂\😂\😂\😂\🅱\🅱
\🅱\😂\😂\🅱\🅱\🅱\😂\😂\😂\🅱\🅱\😂\😂\🅱\🅱
\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱\🅱
```
別のところで試すか
よっしゃ全部えすけーぷできた
pythonでやろうとしたけど謎エラーが出来てできなかった..
cythonってなんだ....?
クソ気になる
なんだつまんない
exeにコンパイル出来たら夢のようだったな
いつの日かちょっとチャレンジしてみたけど全く覚えてないな
node.jsとかとhtml,css+chromiumで作るのが楽そう
C覚えたいな...
一生goになるのか...?
すでにいる人がいきなり自己紹介をはじめたっぽい
主にかにかっぷさんとかわさんですね
gopher増えた、いいね
なんでこの文があるのかってことよね、多分
どんな意味があるのかみたいな
(僕はあんまり理解してない)
イメージってところまで同じなのかｗ
どこに所属(?)するプログラムかっていうのが分かるってことかな
ikaflyさん、ありがとうございます。
なるほど～～～
そうかガーディアントラップあるもんね～～
シーランタンも無限に使えるのか
多分かとさん
あら、おかしいな
```
イカフライおいしい
```
僕はできるな
見やすくなるのマジで良いよね
もう開発者向けチャットツールといっても過言ではない
ちなみにコードブロックといいます
diffって何の略なんだろう
わーびびった
ポート開放しようとルーターの設定いじってたらWi-Fiが使えなくなったぜ
IPv6が嫌いだからIPv6を無効にしたせいだった、必要なんだなぁかなし
むずいな～勉強しないとな...
ログにはあるんですよね
例えば負荷、メモリ不足、過疎
大学....?
楽しそうだなぁ
banですね
もっち、にっち、やっち、ひっち、ぶっち
やっぱ全員ジョエルで。
じゃあそれぞれ
001, 002, 003, 004, 005で
覚えやすいね！
全部食品を生み出すのか
ビーフ、チキン、ミルク、ジンギスカン、ポーク
としましょう
かえさんが幹部になったら脅されて実装することになると思うよ
@通知可
https://youtu.be/cTfA-JEikXU
@DATONI(ダトニ)さんがYouTubeでMet's サーバーの紹介をしてくれました～～
時間があったら見てもらえると嬉しいです！
自分の🖕に一番近い色はどの色だろう
うおおおお！！！！！！！！！！！
なす | なす | なす | なす | なす | なす
なす | なす | なす | なす | なす | なす
きたやっときたああ
かわいそうに
```py
prin("hello")
```
みて！NameErrorってだせるの！すごいでしょ！
めっちゃ昔にさかのぼりそう(つい最近)
あれ、思い出せない！忘れた！
まあなんか多分必要なんでしょう、真面目に考えてたし
さかのぼってくるか～
確かに、う～んまあ
若干民主主義だからなのかもしれない
わっdiscordの通知音の幻聴きこえたあ
こんなのあるんだ
ループ再生したらスパムされてる気分になれるね
すご、便利だな～
スマホ持ってない勢だからなぁ思い出が無いな
先生からのちょんまげアウトの件以外
snowgiving...?
なぜかmajorさんが来たときを思い出した
寝るときを思い出す
ああ～～ねるときのおとぉ～～
寝起きの音～
ｷｬｯｷｬｯ
あら、今日もかえさんと✎さんお幸せですね（?）
復活しました
友達じゃないかわさんだ！
かにかにかにかに言ってましたね
いうて100件ちょっとだけど
400とか来てることありましたからね～
そういえばこの前いかふらいさんに8円寄付してる人がいたけどあれは何だったんだろう
マザボの選び方教えてくださいかえまる様
ミスりました戻りました
軽量化の作業をしてたんだけどボリュームが凄すぎて未だ終わってない
今更niaさんに作り直してもらうのもあれだしなぁ
何が起きたんだろう、単純に調子が悪かったのかな..
今トンネルクライアント再起しようとしたけどconnectingから進んでない状態
よし！つながった
何時間だろう、何日だろう
とりあえず改善点とかをコメントに入れ続ける場所を作った
https://github.com/Crab55e/formchanger_Vol.1/tree/commented
READMEに前書きとか置いといたのでよかったら見てみてね
あ、豚さんだ
16年メイドの豚さんだ
う～んなんか出来ないかな～
メイドイベントでも出来たらいいな
豚さんが僕と同い年だとすると30歳くらいまでメイドなんよね
これで２倍になったら40歳、
80弱
130強
の豚さんがご主人様って言うわけだ
おすんですか？
でも豚さん、ボタンは絶対だよね？
救いのボタン作ろうかな
残りどのくらいなんだっけ
じゃあ3.5か...?
さて豚さんはどうなるかな
まあ16年が20年になるだけよ！
まあ豚さん、16年なんだよ
今更増えようと減ろうと同じようなもんでしょ！
あれ、...♡が無いな
まあどうせ16年もやってたら口癖になって一生そのままよ！
うふふ～～～
僕もなんかやりたいな～ボタン押すか～
どれがメイドのきっかけだっけ
記憶をたどりに見ても押さなくてもいいタイプの作るか！
Minecraft
+play https://youtu.be/OvioeS1ZZ7o
ご主人様、よろしくお願いします
+play https://youtu.be/OvioeS1ZZ7o
まあ前もお互いにメイドだったことあるし
あれ1か月って長くね？
かわさんもメイドになりなよ、てか押しなよ
無駄にかわさんに音楽を聞かせてたのに....
豚さんも押す？
でも今見ちゃったよね～？
ごわすだよ、かえさん
にゃんかご割酢、どっちか決めたってことだよ
あくまりさん久しぶりだなぁ
わからん..
あ、切ったんだった
ありがとう4月になったら戻そうかな
こわうれしいけどこわいな
一時的に開いた
わっしらんひとだ
いっぱいきたあ
何人か来るのか
メジャーさんの知り合いか....固定観念が生まれました
噂によく聞いている方だ
はじめまして
ドイツと混血、ドイツとどっかの国が同じ国だった気が
ロシアだったっけなぁ
はじめまして、(名前が！)
ああ！そうそう！
#📝-自己紹介 お時間あればくわさんご一行よければこちらで自己紹介を
VCに一人でいる人を見ると勝手に音楽をかけたくなる
今日の新しい発見だなぁ
+play https://soundcloud.com/purukichi3/kunaru-then-do-it-prkc-remix
なすつけとこ
会話の中にできる限りなすを付けるといいことがおきるなす
おおおおおお！！！！！いっぱつなす！！！！！
最近花粉が凄いな
majorさんから聞かれたときの言い訳は思いついた
「う～んわからんからmiiyaさんに聞いてみたら？」
う～ん、あまりいいもんじゃないなぁ
初対面がVC(いきなり戦争の話を広げ始める)(第２次世界大戦とか)
回線が悪いとかでだいぱんとか叫んだりしてた(VC)
その他いろいろ...
特別な事情があったのかもしれないけど
ロルバしに行くか～
看板にアイテム消えるって警告つけた気がするんだけど気のせいだったけっけか
あ、かわさんいるなら/irp restoreで出来るじゃないか
まあ起動しちゃったしロルバするか..
なす語変換機作ろうかな
次あったらにしましょう
なす語検知は楽ですね
`(な|ナ|ﾅ|na|NA|つ|っ|ツ|ッ|ｯ|tu|TU|す|ス|ｽ|su|SU|なっ|ナッ|ﾅｯ|なす|ナス|ﾅｽ|nasu|NASU|っす|ッス|ｯｽ|ﾅす|なｽ|ナす|なス|なｽ|ナｽ|ﾅス|ｎａｓｕ|ｎａ|ｓｕ|ns|ﾅっす|ﾅｯす|ナっｽ|なっsu|NaSu|nAｽ|ナｯす)*(な|ナ|ﾅ|na|NA|つ|っ|ツ|ッ|ｯ|tu|TU|す|ス|ｽ|su|SU|なっ|ナッ|ﾅｯ|なす|ナス|ﾅｽ|nasu|NASU|っす|ッス|ｯｽ|ﾅす|なｽ|ナす|なス|なｽ|ナｽ|ﾅス|ｎａｓｕ|ｎａ|ｓｕ|ns|ﾅっす|ﾅｯす|ナっｽ|なっsu|NaSu|nAｽ|ナｯす)*`
なすご翻訳できるようになったぜ
なナﾅnaNA
これはナス語の構文ではないらしいな
スペースありにするか
スペースありにした
ただ単に文字列の中のなす語に該当する文字をひらがなに対応する文字に置き換えるだけです(?)
ひらがなの文字をなす語に変換できるようにするか
文になす語以外の文字が含まれてると通常の翻訳になる
ななななななな
濁点が含まれててもセーフにするか
なすなすなす
なすすなっすっす"
なす語覚えたいな～
NAっすｓｕナ
あらおかしいな...
あ、わかった
NA っす ｓｕ ナ
意外とむずいな...
意外とむずいぞ...
🍆NA🍆🍆っす🍆🍆ｓｕ🍆🍆ﾅ🍆
むずい...ﾅｾﾞﾀﾞ...
何も残らない
あれ、なんか治った
１つのなす文字を🍆de
なんか必ずどこかで干渉するからそうするしかなかったんだ
🍆Na🍆🍆っす🍆🍆ｓｕ🍆🍆ﾅ🍆
なぜだ.........
あれ、なんも変えてないのに実行結果が変わっている
ちょっと変えたのか
ああ、むずい...
おおおおおお！！！！！
ﾟも許容するか
"と”も使えるよ
ﾟは1つの文字として扱います
ﾟや"の場合は変換しないので🍆で囲む必要はありません
許容買いの文字が含まれているのだ
゛も入れるか
いつかこれを直感的に頭の中で行えるようになりたいね
なす語VCとかなす語オフ会やりたいな
おおお～～ありがとう～
何か処理外の文字列が
ﾟと゛と”と\"が使用可能
変換機も作るか～
食後のなすは健康にいいなす
ありがとうございなす、ご主人様
ご主人様もなす！！！
かえさんもなす！
おおお！２回連続なす、ご主人様
@2B鉛筆
お呼びだよ、鉛筆さん
右クリック -> アプリ -> 翻訳する
🍆なっすなすすなすなすすNaSUすな🍆とかになる
unicode的な感じになりそうだね
かに後は"かに"と"かっに"の２進数をunicodeに変換する形にしよう
競合しなくて良い。
ガチで言語になりそうだな
様々な規格や言語ソフトウェアになすが浸透していく
なす爆発
やがてすべてはなすに
\/unlock
🍆なす🍆🍆す🍆
</nasify:1084423065087246376>
あ、そうだね
てかまだblocklockerを全く知らないから仕様を調べないとな
あ、変換結果正しくないわ
いや、正しいはずだな..
🍆NaSu🍆🍆NA🍆
わ、宇宙言ってる
Nwitter
Niscord
NyouNyube
なす語初心者は/nasifyを使って変換して覚えていくといいよ、多分
🍆🍆🍆なす🍆っ🍆🍆🍆ナス🍆🍆🍆🍆なす🍆っ🍆🍆🍆ナス🍆
ｳ~ﾝﾊﾞｸﾞｯﾃﾙ
意外とむずいんよなぁ
おかしいなぁ...
🍆なっ🍆🍆ナス🍆🍆なっ🍆🍆ナス🍆
nasify廃止しようめんどいしむずい
かえ変換のほうがいい！
nasify消した
誤爆変換が良く起きる
そうね...
いきなり開いた...
全文字を扱える特殊な方法を作るか
まぁまぁ簡単なんですよむずいんだけど
きっとこれ学校に行ったら分かるんだろうな....
2進数を16進数に変換したかったけどpythonでやるなら何も考えずに適当に書けばいいことに気づきました
なんか色々あるやつか
直しといた、たまにミスってやっちゃうよね
クソむずい書き方が出来たぞ
🍆🍆🍆なっすなすなすなっすなっすなすなっすなっすなすなすなすなすなっす🍆🍆🍆
くそ....
🍆🍆🍆なっすなすなすなすなすなっすなっすなっすなっすなっすなっすなっすなっすなすなすなっす🍆🍆🍆
わからんな....
じゃあ僕も見に行くか
へ～～～～～さすがいかさん
ping2000なのは
カニカップさんだけかもしれん僕もそんなに「回線は」悪くなかった
tpsは死に気味だけど
あんまりかにかにいうと体に悪いよ、カニアレルギーなんだからかわさんはかに控えないと
軽量化するかあ
**メモリ不足**(ワールドデータの増大)(あれ思い出せないさっき見てきたばっかりなのに...)
エナドリ止められてる？
いいですね！ご主人様
ありがとうございます...ご主人様
かわさんが実況すると聞いてきました
何も見てないですね
そりゃ通知が来るからね
わからん、昨日いとこにちょっと早めに起こされたからかな
っとかぉとかも実装したいところだけどなぁ
まだ空きがあったのか
くそみてぇなコードだなぁ
数十文字書くだけだからね
```py
変換後の文字列 = 変換前の文字列.置き換え("🍆な🍆","あ").置き換え("🍆ナ🍆","い").置き換え("🍆ﾅ🍆","う").置き換え("🍆na🍆","え").置き換え("🍆NA🍆","お").置き換え("🍆つ🍆","か").置き換え("🍆っ🍆","き").置き換え("🍆ツ🍆","く").置き換え("🍆ッ🍆","け").置き換え("🍆ｯ🍆","こ").置き換え("🍆tu🍆","さ").置き換え("🍆TU🍆","し").置き換え("🍆す🍆","す").置き換え("🍆ス🍆","せ").置き換え("🍆ｽ🍆","そ").置き換え("🍆su🍆","た").置き換え("🍆SU🍆","ち").置き換え("🍆なっ🍆","つ").置き換え("🍆ナッ🍆","て").置き換え("🍆ﾅｯ🍆","と").置き換え("🍆なす🍆","な").置き換え("🍆ナス🍆","に").置き換え("🍆ﾅｽ🍆","ぬ").置き換え("🍆nasu🍆","ね").置き換え("🍆NASU🍆","の").置き換え("🍆っす🍆","は").置き換え("🍆ッス🍆","ひ").置き換え("🍆ｯｽ🍆","ふ").置き換え("🍆ﾅす🍆","へ").置き換え("🍆なｽ🍆","ほ").置き換え("🍆ナす🍆","ま").置き換え("🍆なス🍆","み").置き換え("🍆なｽ🍆","む").置き換え("🍆ナｽ🍆","め").置き換え("🍆ﾅス🍆","も").置き換え("🍆ｎａｓｕ🍆","や").置き換え("🍆ｎａ🍆","ゆ").置き換え("🍆ｓｕ🍆","よ").置き換え("🍆ns🍆","ら").置き換え("🍆ﾅっす🍆","り").置き換え("🍆ﾅｯす🍆","る").置き換え("🍆ナっｽ🍆","れ").置き換え("🍆なっsu🍆","ろ").置き換え("🍆NaSu🍆","わ").置き換え("🍆nAｽ🍆","お").置き換え("🍆ナｯす🍆","ん").置き換え("🍆Nasu🍆","ゃ").置き換え("🍆Na🍆","ゅ").置き換え("🍆Su🍆","ょ").置き換え("🍆nA🍆","ぉ").置き換え("🍆sU🍆","っ")
```
こんなごり押し
神が白いやつだ、なぜ知っているんだろう
リソパシェーダーって言うやつを使えば何でもできるらしい(それ以外知らない)のでリソパで出来るっしょ！知らんけど！！！！
なんとかかんとか.mcmetaと縦にコマが並んだ画像でやってそう
いつかリソパでmp3とか流せる時代来て欲しいですね
あいうえおもか..やってみる
なsとナs、nasとNAsって空いてるんだ
なぜかぉとっは実装したんよね
やゆよもあるはず
あれ何か別の文字が含まれてるのか...?
もうちょっと最適化しよう...
処理の時になす語で文が構成されてるかチェックする部分をミスってて今直してる
よしなおったかなぁ
くそだめだ...
よし今度こそ...
🍆な🍆 -> あ
🍆ナ🍆 -> い
🍆ﾅ🍆 -> う
🍆na🍆 -> え
🍆NA🍆 -> お
🍆つ🍆 -> か
🍆っ🍆 -> き
🍆ツ🍆 -> く
🍆ッ🍆 -> け
🍆ｯ🍆 -> こ
🍆tu🍆 -> さ
🍆TU🍆 -> し
🍆す🍆 -> す
🍆ス🍆 -> せ
🍆ｽ🍆 -> そ
🍆su🍆 -> た
🍆SU🍆 -> ち
🍆なっ🍆 -> つ
🍆ナッ🍆 -> て
🍆ﾅｯ🍆 -> と
🍆なす🍆 -> な
🍆ナス🍆 -> に
🍆ﾅｽ🍆 -> ぬ
🍆nasu🍆 -> ね
🍆NASU🍆 -> の
🍆っす🍆 -> は
🍆ッス🍆 -> ひ
🍆ｯｽ🍆 -> ふ
🍆ﾅす🍆 -> へ
🍆なｽ🍆 -> ほ
🍆ナす🍆 -> ま
🍆なス🍆 -> み
🍆なｽ🍆 -> む
🍆ナｽ🍆 -> め
🍆ﾅス🍆 -> も
🍆ｎａｓｕ🍆 -> や
🍆ｎａ🍆 -> ゆ
🍆ｓｕ🍆 -> よ
🍆ns🍆 -> ら
🍆ﾅっす🍆 -> り
🍆ﾅｯす🍆 -> る
🍆ナっｽ🍆 -> れ
🍆なっsu🍆 -> ろ
🍆NaSu🍆 -> わ
🍆nAｽ🍆 -> お
🍆ナｯす🍆 -> ん
🍆Nasu🍆 -> ゃ
🍆Na🍆 -> ゅ
🍆Su🍆 -> ょ
🍆nA🍆 -> っ
🍆なs🍆 -> ぁ
🍆ナs🍆 -> ぃ
🍆ﾅs🍆 -> ぅ
🍆nas🍆 -> ぇ
🍆NAs🍆 -> ぉ
🍆な🍆 -> あ
🍆ナ🍆 -> い
🍆ﾅ🍆 -> う
🍆na🍆 -> え
🍆NA🍆 -> お
🍆つ🍆 -> か
🍆っ🍆 -> き
🍆ツ🍆 -> く
🍆ッ🍆 -> け
🍆ｯ🍆 -> こ
🍆tu🍆 -> さ
🍆TU🍆 -> し
🍆す🍆 -> す
🍆ス🍆 -> せ
🍆ｽ🍆 -> そ
🍆su🍆 -> た
🍆SU🍆 -> ち
🍆なっ🍆 -> つ
🍆ナッ🍆 -> て
🍆ﾅｯ🍆 -> と
🍆なす🍆 -> な
🍆ナス🍆 -> に
🍆ﾅｽ🍆 -> ぬ
🍆nasu🍆 -> ね
🍆NASU🍆 -> の
🍆っす🍆 -> は
🍆ッス🍆 -> ひ
🍆ｯｽ🍆 -> ふ
🍆ﾅす🍆 -> へ
🍆なｽ🍆 -> ほ
🍆ナす🍆 -> ま
🍆なス🍆 -> み
🍆なｽ🍆 -> む
🍆ナｽ🍆 -> め
🍆ﾅス🍆 -> も
🍆ｎａｓｕ🍆 -> や
🍆ｎａ🍆 -> ゆ
🍆ｓｕ🍆 -> よ
🍆ns🍆 -> ら
🍆ﾅっす🍆 -> り
🍆ﾅｯす🍆 -> る
🍆ナっｽ🍆 -> れ
🍆なっsu🍆 -> ろ
🍆NaSu🍆 -> わ
🍆nAｽ🍆 -> お
🍆ナｯす🍆 -> ん
🍆Nasu🍆 -> ゃ
🍆Na🍆 -> ゅ
🍆Su🍆 -> ょ
🍆nA🍆 -> っ
🍆なs🍆 -> ぁ
🍆ナs🍆 -> ぃ
🍆ﾅs🍆 -> ぅ
🍆nas🍆 -> ぇ
🍆NAs🍆 -> ぉ
#スパミング🤬 になす表置いてきました
いえいえ、治ったかな
、。ﾟ゛”\"
を許容するようにした
僕は30個くらい入ってるけど実際は更新情報をフォローするためだけだったりして
しゃべる(または喋りうる)のは6個か8個くらいだな
メモ鯖に大事な情報めちゃくちゃこもってるけどセキュリティ的にどうなのか心配
いかさん100個近く入ってるらしいけどほぼアナウンスをフォローするためって言ってたな
🍆つ🍆🍆na🍆🍆つ🍆🍆na🍆
いつでもいいよ
`もうだいぶmet色に染まった気がするけどさらにmetで染めようぜ！……彼は赤石の知識だけではなく、コマンドの知識もあり、modの知識もある。さらにIT関連の知識があるようなそぶりを見せることがあったのでかなり優秀な人材なのではないかと思われます。逃がしたらいけない人材だとおもう。捕まえろ！！`
12を悪くないと思った自分
20が正常、15ならそんなに感じない
くらい
きっと....
!sc test
あ、忘れてたreplaymodのデータだ
104ブロック超えたらすぐにデスポーンして
32ブロックを超えたらたまにデスポーンするようになってるっぽい
!sc summon-role-panel
!sc summon-role-panel
BlockLocker使いましょうな風潮
環境保護大事です
blocklockerべんりやなぁ
かえさんだもんね♡
!sc summon-role-panel
凄い良い感じな #🟢-ロール付与 が出来たけど大事なロールを付与する部分の処理がごっちゃごちゃなせいで正常に動作しません
a,misuta
急に回線悪くなって一瞬でdiscordにはじかれたかと思ったけど大丈夫だった
webhookでしゃべれるコマンド作りたいな
ikaflyさん、その家は鉛筆さんとかえさんの二人の夢のマイホームなんだ
鉛筆さんも一緒に使えるようにしないと、でも鉛筆さんがかえさんに飼われるのも良いな
blocklockerか
使い方を覚えたらかな...もしくはいかさんに使い方の文を作ってもらう
明日1.19.4らしいね
謎のオプション追加されてた
ちょっと軽量化
かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達かには友達
tokyomachineだ～
豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様豚さんはご主人様(僕は1か月豚さんは16年)
違う！！！！！！！！！！
違う！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
投票結果帰ってきたけどバグってるかな...
そうだ！！！！！！！
あ、すみません
理由はLWCにいくつかの問題があったためBlockLockerってプラグインを入れてました
今はまだ使い方がわからないので覚えたらアナウンスして
LWCからBlockLockerに移ったらLWCを廃止しようと思います
それは僕も思った
具合を見てどっちを使うか考えようかと
多分ないとおもう
幹部何人くらいがいいかな
全員で10人くらい欲しいな、または7人(ラッキーセブンだから)
6人採用するか3人採用するか...
卵かけご飯美味いなぁ
@アクティブユーザー @通知可
なんか邪魔になるかなと思って
6人か5人か3人か
はよきめなきゃか
じゃ5人にすっかな！
LWCと干渉してるっぽかったので廃止するか、またはいきなり切り替えるかどっちかかなと思います
それといまいち使い方もわかりませんでした
5人か6人かどっちにしようか
そうか！そうすればよかったのか！
データパック作ってるから説あるんよね
何か違和感があると思ったら！
完全にミスった
かわさん得意そう
作り直したいなぁ
とりあえずロールつける...?
ゲーミング猫
@幹部-研修中 #研修中の幹部の部屋 作った
色合い気に入った:)
じゃあ付けちゃおう
ちなみにロールの権限は幹部と同等
かわさんと豚さんも幹部勢は普通に幹部渡しちゃっていいか！
🍆ｯ🍆🍆ナｯす🍆
とりまいかふらいさんも研修つけて終わったら管理者にしよう
じゃあアナウンスしようかな
お、プログラさんやってくれるのか有難う
あ、オヂサン構文が
@まみまみ リアクション連打しすぎるとcloudflareに殺されるぞ
僕も一回10分か1時間くらいdiscord使えなくなっちゃった
研修幹部用のアイコンさがしてこよ～
馬とか牛とかじゃダメなのかな
プログラさんがかわさんのこと楽器にしようとしてるらしい
かえさんはもう幹部になるしかないんだよ
bing aiに頼んでみよう！
まあそりゃそうなるよな
15に増えてるな
僕の場合も同じになるもん
wwwwww
ｱ､ﾊｲ､ﾜｶﾘﾏｼﾀ
えっとですね、
/
・トラブルに対処する
鯖民から報告とか声があった時に対応する
例えばバグで全ロスした人のインベントリを権限を使ってロルバするとか

・幹部の部屋での相談や会話、||と冗談||に積極的に参加する
中～大規模なトラブルや相談、仕事、アイディアなどについては大体幹部の部屋で話してるので
その会話で意見を言ったり、解決に向けてより良く事が運ぶようにする

・イベントを企画する
イベント制作班と一緒にイベントを企画する、今やりたいと思ってるのが
- バレンタインデーのイベントをそのまんまホワイトデーに使う
- マイクラ卒業式的な事をやりたい
- 4月に向けてイースター、お花見

・他は思いつきませんでした
ごめん僕だわ一回
あ、いいこと思いついた
またこめたんに余計な機能が増えるな～
実装します？
heyかえ！
これから毎日discordを開くたびに通知が100件とか300件、500件とかになってるでしょう
"ぶ"または"た"が含まれるメッセージ全部豚さんのDMに飛ぶようにもできます
お、いいんですね、本当に良いんですね？
まあ僕のその服しまむらで買った服だからな
豚さんはどこで買ったんだろう
（そういえば確かに上着の色がff0101のやつが一着無くなってたな....）
服の上着の色違い16777215着あるよ:D
おいに！にしか対応してないんすよね
heyかに
おいに！
heyかにさん！
heyかにさん
heyカニさん
カニさん！
かにさん！
のみ
いっぱつなす！
スキン作り直したいな...
幹部勢の権限作るか
魔法の本と杖とかと右手につけるようの呪いとキャンドルとマッチ、何かの死骸を買っててほしい
`lp user MCID parent add train-kanb`
ゲーム内権限付与にどぞ@
違和感が凄いな
スキンがバグるからちょっとapiを変えてみたんだけど
結構正常に表示されてるかな
いい感じだ、ニンジンが文に含まれてると豚さんにメンションが行くようになったので今度から豚さんをおびき出したい時はニンジンを使いましょう
そうニンジン量を記録することにするか
記録の量が実際と差が出ると嫌なので一旦こめたんを停止
豚さんが喜ぶぞ
luckpermsって言う権限を管理するプラグインの、
僕が作ったtrain-kanbって言うグループに入れるコマンド
corecprotect,inventoryrollbackplusのロルバ系
commandspyのコマンド見えるやつ
worldedit,worlguard
oi, oeなどのopeninvの機能
"sparkの機能"
かえさんには付与済み
あ、教えてねぇ
講習会開こうかな
えらーだあ...
割と今月は遊んでる場合じゃないのに遊んでしまう
マイクラのコマンドを覚えるとすぐに結構ヤクに立てるようになる
プログラミングを覚えると時間かかるけどクソ強くなれる
**いいね。**
(いい感じのところで火を消す)
卵焼きになったら大変だからね
完璧じゃないか！
なるほど、「ニンジンpay」って決済サービスを作るのか
利子（？）クソ高くしたら豚さんから金むしり取れるぞ
いつかオフ会やることになったら豚さん体中にニンジンを纏ってくるんだろうね
そういえば花粉症の季節だな、豚さんは花が効く(多分)だろうからめちゃくちゃつらいんだろうね
花粉症に強い豚なのか
花粉症の豚って食べられるのかな
まあ食えるか
つまりPCが至高
iOSはOSSじゃない(多分)なのできっと多分おおよそ多分多分大方出来ないと思う
これPCに仮想機でandroid入れてるってことじゃないのか
わああああ！！！！！
かえさんにdiscordのAutoModのルールを編集する権限を与えよう
フィルタにかかる文字をいっぱい入れてもらう
ちょうどいいgifを見つけた
```js
window.scrollTo(0,0);
```
上下消してgif化するか
:check:
あ、どっかの鯖の何かのせいで最近の ✅ が別のやつになるから:check:になる;(
挑戦も協力もする
むずそうよね～
きっと飼ってるねこがキーボードの上を歩いたせいだよ
ほう、ふしぎだね
なんでいきなり翻訳おかしくなったんだろうね
(a...)
大きくする？
聞き専チャンネルつく、と思ったけどVCのやつで良いか
音って倍くらいにならないと大きく感じないって聞いたことある気がするな
それのバー一番右に寄せるといい事起きるかもよ
ぼ！ぼくはいいかな！
よし、一生根に持とう
まあ頑張れば良いんだ..
操作慣れるの時間かかるよね～
ほんとだ、いつか規則性を持たせて作り直したいね....
空いてるのが何なのかって把握しづらいよね
見えてはいけないものが見えてしまいそうね
キー割り当て迷うよな...
マイクラってAlt+Eみたいな複数の選択できないのちょっと不便だな
ゲームディレクトリのoptions.(txtだったかjsonだったか)から帰られたりしないかな
スクリプトじゃない言語をスクリプトとして使うとは
便利そうだなぁ
電源ボタン割り当てたら||不||便(利)?そう
わお、いいね
鉛筆さんになす語2.0を依頼しよう
twitterで言ってた2進数のunicode指定が出来たら
全文字使えるようになるんだけどな
こんなになす語にガチになるとは
あきらめてスペク撮影を１人回すか
そりゃえぐいな
そんなものがあるのか！？
僕が完全に撮影班になったらネーミングが楽になるぞ
Paeとかkaguraとか
行ってみようかな
書き出しとカメラの移動シェーダの適用まではできる:D
それな、最近の問題の１つだ...
どうすべきかな...
> **`ikaf前置き`**
これは私個人のあくまで__**個人の主観に基づいた**__文章です
※ とても偏った根拠のない妄想である可能性があります
※ 個人的な感情が大きく含まれています
※ このメッセージはただこんなとらえ方もできるよねと妄想したのを共有したかっただけです
※ この鯖ではない鯖での発言の画像が含まれます
※ あまり触れるのもよくないとはわかっています
※ 回りくどい言い方をしている箇所があります
※ おおごとにはしたくないです
※ すべて憶測です
※ 独り言だと思って読んでください
※ 間違っている可能性もあります
※ 問題があったらこのメッセージを容赦なく削除してください
※ 悪意が含まれる可能性があります
※ 堅苦しい書き方してるけど癖なので気にしないでくれ
※ 上の内容はすべて私の免責のためなので別に必ず読む必要はなかった(ha
**以下の内容は上記に記した事項を踏まえたうえで読んでください**
便利だからフォーマットとして置いておこう
こういうのなんて言えばいいんだ、プリセットか...?
ちなみに続きこんな感じになってます
> ikafジェネリック免責事項
> 頭良いし技術もあるけどなんでなんだHさんストレスたまってるのか..?
楽な発言が出来る～あ～いいね
himって呼ぼうぜ
さてどうすべきか、ちょっと警告出したほうがいいかな
あ、できんかった
話の流れでさらっと指摘したいな、それでも無理なら集団で話の流れでさらっと
それでも無理なら一人から警告、それでも無理なら集団で警告
てか今回の件って結構むずいな
きっと話し方によるよな、多分
内臓抜き出したらキモイじゃん
目の前で人が突然皮膚と骨以外の部分吐き出して来たらきもいだろうなぁ
後怒るのは最終手段としよう、せっかく今まで多分起こったことないからマジで限界の時に取っておくときっと良い感じ(?)だ
この文最後のほう何も思いつかなくなりました
さあこの7文字は何だったんだろう
アナフィラキシだと長いな
ころそぉぉぉぉ
これか！
ぴったりじゃないか
中二は中二病であるべきだよな！
僕がvscode消したら死ぬわ...息が出来ない
今の時代は先っぽから輪切りですよ
まあ適当なタイミングで話してみるか～
いかふらいさんがSMって言うとなんかの略語に聞こえる
SMTP的な
それはそうと２文字の略語って良くないですよね
おんなじがおじさんに見えた、僕は...
あれだねあのなんだっけあのなんだっけあの、なんだっけえっと、なんだっけ
何言おうとしたんだっけ..あそうだ
この場が逆にヒヒマムさんを非難する場にならないように気を付けないとね
あ、つい慣れて
ぶどううまいよな
ぶどうジュース好き
ああ～たしかに
でもあれだよね、皮ごと食べれるタイプとかちっちゃいタイプあるじゃん
関係ないけどいかふらいさんのそのメッセージなかったら僕の画面が平和で埋め尽くされていた
リンク踏んだだけなのに検索されるのか....?
あ、返信のやつが映ってるだめだ
僕のとっておきの曲を歌うしかないか
マジでやるんですね？良いんですね？
僕の熱唱 -> いかさん一発ギャグ -> 豚さんのおやじぎゃぐ
ってかVC使わないけないの僕だけか..
あ、でもぷろぐらさんが最後発言集か
ああ～たまにあるんよ
割とほかのサービスよりこうなること多いっぽいね
purpurとその他のプラグイン来たらできる限り早く1.19.4に切り替えたいな
そういえばマイクラってメジャーアップデート来たことないよね
丸くなるアップデートとか来たら来るのかな？
つまり2.0にしたくない時は1.a.1とか1.fとかになるんだろうか
十六って言われるとお茶を思い出すな
はえ～～～～～
カニ追加に期待
1.14じゃ
あ、なるほど
多分1.20よね
ヒヒマムさんもついに悪人になったのか
ここで僕たちが何もしゃべってないせいでやばい事言ってしまったと思ってくれたら良いんだけど
cloudflareって結構いろんなサービスにあるよね
あとロゴがsoundcloudに似ている気がする
ほぼ同じだな
全部googleの傘下になればいいのに
この世のすべての企業googleの傘下になればいいのに
go以外の言語消滅するかもね
きっとgo以外はすべてgoに染まっていくんだ
goscript
gtml
gss
gython
そのうちgoogle関係以外のすべての"G"がつく言葉が廃止されるぞ
「Gはgoogleだけの物」
googleは神だからなぁ
何かを作ってたんだっけか
クライアントで直接リソパを入れといて、server-resourcepackをオフにすれば解決できるかも
#message-events
ikaflyさんさすがの威圧感
つまりね、多分僕たちはそういう良くない情報が共有されるのが嫌なんだよ
それに裏だろうと表だろうとそういうからかいって言うか発言は良くないでしょう
なんか僕の記憶からしてkuwaさんとかその他の人々も共に関わってるらしいけどどんな感じなの？
それとこの場でこの話するの嫌だな
そうだったんだ、ただヒヒマムさんがメジャーさんの鯖に居て話聞いてるだけってことかな
ｿｳﾀﾞｯｹ
よく聞いてられんなぁ僕なら逃げるのに
公の場でやるのか....?
う～んとても迷う....
良い感じのクオリティのなす語出来たらなす語ブーム終わるまでなす語学者ってロールあげるよ
今更だけど賛成することにする
だけど</tempban:972399588361240647>って言うのがあるからこれを使って長めの期間BANとかが良いかな
確かにそうだね
そうだったんだ
焦った...一瞬相思相愛gifどっか行ったかと思った
「権限を手にした」
pythonで被りがないか検証するプログラムを書こう
D: 🍆ﾅssu🍆
D: 🍆ﾅssu🍆
D: 🍆ﾅSSU🍆
D: 🍆ﾅSSU🍆
D: 🍆ﾅssu🍆
D: 🍆ﾅssu🍆
D: 🍆ﾅSSU🍆
適当に考えた脳死のやり方で出てきたやつがこれら
プログラさんにも来たのか、説明しないって言うのは良くないよな行ってくるわ
初めて引いたおみくじ中吉だったなぁ
そうね、MEE6に頼んでみよう
1.19.4と1.19.3を両立させたのかさすふらい
purgeって残らないんだなぁ
良いかもね～、もう少し待ってみたい気持ちもあるけど
ないと思うわ
元のやつとどっちがいいかな
前のやつは帽子のレイヤーがなくなるんだけど
誰か自分のマイクラアカウントのUUID覚えてる人以内？
あ、ログにあった
じゃあ試しにやってみるか～
!sc list
||(constant...?)||
ほう、見当たらないな..
お、ありがとう
物を投げる攻撃...?
ちょっと怖し
くわさんフォローしてるんだ
グーグルのデータセンターで生きたい
新しい家に引っ越したらクローゼットにPCおいてデータセンターって呼ぶぞ
PCが入るにはちょうどいい大きさなんだ、多分
それか部屋にPC以外を置かず部屋の真ん中にちょこんとPCを置く
どれの事だかわかんないけど何でもできるから何でもできると思うよ
%world%が
aから始まった気が...覚えてないなぁ長い事やってないから
仲良しだね！いってらっしゃい！
ちいかわだから
よし、部屋のど真ん中に決定だ
クソありがたい。
4月になったらバイトして50万円をめざすので50万円ですね
フォーラム行かない？
会話流れなくて後から見返せて便利
予算50万円で
メモリ128gb以上
高クロックでコア数が多いCPUなPCを作りたいです
!sc list
メモリはこちらを、https://www.amazon.co.jp/dp/B07ZLD6Q1G/
CPUはこちらを検討してますhttps://www.amazon.co.jp/dp/B08164VTWH/
GPUは一番マイクラ鯖に必要ないから正直無くても良いかなと思ってる
SSDってどうやって選べばいいかな？
まあ置けると思う
HDDって安いんだっけ
ヘ～～～すご
ｱ､ﾜｶﾗﾈ
行ってきます
実際ストレージに関しては僕も今まで困ったことがないから1tbとか2tbでもいいかなって思ってきたな
へ～～HDDに関してまったく気にしたことが無かったから調べてみようかな
あ、そうだ確かに
おお～～ありがとう
なにするんだい？
rustって言語の...?
これsvgなのか
安いからですかね
i9 13世代とか欲しかったけど高かったな
ﾜｶ､ﾜｶﾗﾝ
あ、intelのほうが適しているのか！！！！
3GHzと3.7GHzって3.7のほうが早いよね...?ご魚
最大クロックが5.8 intel
最大クロックが4.2 amd
おおお
あ、そうだ復旧してない
家のWi-Fiで社会の重要インフラに関わるサービス開いて、回線が悪いせいで停止がひんぱつする！って言えば許してもらえそうムりだけど
うちもそういうのないな
マンションにいたころもルーターは独立してたしその頃PCでやってたのお絵描きくらいしかないわ
特定しました
土壌じゃなくてあのなんだっけ干潟のやつ
むつごろうだっけ
ああああ！！それだ！！！
それ以外の印象ないなぁ
美味しそうですね
ムツゴロウって食えるんだっけ
いいね～～ぐるめだ
173か174か
小２くらいのころ牛乳１日１パック飲んでたからですかね
人権がなくならない程度なら...
表ミスってね？
🍆な🍆-> あ
🍆ナ🍆-> い
🍆ﾅ🍆-> う
🍆na🍆-> え
🍆NA🍆-> お
🍆つ🍆-> か
🍆っ🍆-> き
🍆ツ🍆-> く
🍆ッ🍆-> け
🍆ｯ🍆-> こ
🍆tu🍆-> さ
🍆TU🍆-> し
🍆す🍆-> す
🍆ス🍆-> せ
🍆ｽ🍆-> そ
🍆su🍆-> た
🍆SU🍆-> ち
🍆なっ🍆-> つ
🍆ナッ🍆-> て
🍆ﾅｯ🍆-> と
🍆なす🍆-> な
🍆ナス🍆-> に
🍆ﾅｽ🍆-> ぬ
🍆nasu🍆-> ね
🍆NASU🍆-> の
🍆っす🍆-> は
🍆ッス🍆-> ひ
🍆ｯｽ🍆-> ふ
🍆ﾅす🍆-> へ
🍆なｽ🍆-> ほ
🍆ナす🍆-> ま
🍆なス🍆-> み
🍆NAｽ🍆-> む
🍆ナｽ🍆-> め
🍆ﾅス🍆-> も
🍆ｎａｓｕ🍆-> や
🍆ｎａ🍆-> ゆ
🍆ｓｕ🍆-> よ
🍆ns🍆-> ら
🍆ﾅっす🍆-> り
🍆ﾅｯす🍆-> る
🍆ナっｽ🍆-> れ
🍆なっsu🍆-> ろ
🍆NaSu🍆-> わ
🍆nAｽ🍆-> を
🍆ナｯす🍆-> ん
🍆Nasu🍆-> ゃ
🍆Na🍆-> ゅ
🍆Su🍆-> ょ
🍆nA🍆-> っ
🍆なs🍆-> ぁ
🍆ナs🍆-> ぃ
🍆ﾅs🍆-> ぅ
🍆nas🍆-> ぇ
🍆NAs🍆-> ぉ
大きい半濁と小さい半濁があるのなんなんだ
ﾟ゜ﾟ゜ﾟ゜ﾟ゜ﾟ゜
許容されてるのもﾋﾟのほうのやつなにょ
大きいほうも追加した
僕170kmなんですけど...(本人談)
一番下の要素が,で終わってるのgopher感
あそうだそうだ
実行したけど今のところ特に問題はなかったので安心してください
今のままかなとりあえず
デコーダーって作れる？
よっしゃあ！！！
色々できるよ
㋜㋜ｎÙ㋜㋜ｎＵ㋜㋜ｎÙ㋜㋜ｎＵ⠅⠅ずA
動画リソース的な感じでBGMとかフォントとかはって行こう
鉛筆さんツンデレだな～
ああくそが！！！！！
🇸🇴🇺にしたかったのに
この前の荒らし関連、Dさんとkuruuuさんのあの事について #研修中の幹部の部屋 で説明したほうがいいかな
これからの動きとか、マズイ行動をされたら困るし
30秒で消えるんだったか
あんまり関係がないから大丈夫だと思うな
十分じゃなかったかな
名前：かに
好きなもの＆事：コマンドと音楽を聴く事 
JAVA/統合：両方だけどメインはjava
MCID：Crab55e / Crab55e5645
どこから来たか：沢
一言：花粉の季節だなぁあ
spark ping
来ました他称ガチ勢です
最初のムービーくそうるさい思い出しかないんよなぁ
あおにぎりさんだ久しぶり
あれっなんか声が無いな
効果音しかない、ボイスがあるはずなんだけど
しらんけどつかえるしらんけど
うん、最近は負荷が大きいからあんまりだけど
でもマイクラよりは小さいんよね
別に大丈夫だと思うよ
カプ喋ってる！
じゃあお母さんを身代わりにしますかね
855台なのか
ぼく84かったぜ！
ばれてほしいですねぇ
わなんかほすとになった
よし、擦り付けた
なんとなくcrab raveを流す
846255390
僕のも一応、次に原神を開いた時確認しとこうかな
めんちゃん！
800から...?88とかじゃなく？
ちょっと子さんなんだな
ごっちだ！！！！！
RPGらしいですね
詰んだら助けに行くよ
鯖が悪いかも
配信見るのやめるか...
ちょくちょく変わるよ
majika
進んではいるのかな..?
ﾄﾞｷﾄﾞｷ
おやすみ～～
おやすみごっち
統合版対応のためのプラグインが統合版の最新バージョンに対応するまで待たないといけないぽい
統合版の最新が1.19.80.21でgeyserの最新が1.19.70か
かわいそうに
lockがかかってるのかな
助けに行くか！
ｽｷﾝｶﾞすてーぃっぶんだ
こらまが一番マイクラで可愛いかもしれない
小麦か俵か勝手化
あ、そうだ忘れてた
ほう、権限的にってことかな
だらいらまとでぃれいらま的な(多分)
ｱｯ､､ﾊｲ､､､ｴｯﾄ...
この前のえげつないレベルの荒らしの詳細を少し
でこの話はものすごい極秘でお願いします
twitterでつぶやくとか、#会話とかここ以外で話すのも当然だめ
情報を共有する必要がある場合は一度ここで相談を
じゃあ贈る前にいったん #幹部の部屋 に送るか
> まずみんな知ってるかもしれないけど
> この荒らしはDさんとKuruuuさんが計画してたもので
> ナスさんも仲間に加わっていた
まずみんな知ってるかもしれないけど
この荒らしはDさんとKuruuuさんが計画してたもので
ナスさんも仲間に加わっていた
ナスさんは荒らしの計画について最初僕に教えてくれて
あれってかコピペあるんだったわコピ家仕様
====================================
=== 問題発覚から襲撃を受けるまで ===
====================================

**1. **運営の一人ナスさんから僕に連絡が「面白い話があるけど聞きたい？」
運営の、DさんとKuruuu(Hyocei)さんが荒らしの計画を立てていて
ナスさんはそのグループの一人として話を聞いているとの事||(マジビビったぁ)||
> とりあえず話をしばらく聞いて、何人かの||選ばれし||運営とナスさんを臨時のサーバーに招待
> そこでしばらく会議

**2. **しばらくナスさんを頼りに情報を送ってもらい、それについて都度話し合い
相手(Dさん、Kuruuuさん)にスパイをしているナスさんによると、2/11の0時から荒らしが始まるとのこと
事前に会議に参加していた選ばれし運営と待機、警戒
> マイクラ鯖全体のバックアップなどを作成
> Discordのサーバーテンプレートを使用してDiscordサーバーの設定などをバックアップ

**3. **0時になりしばらく経った後、マイクラ内での荒らしが始まる
エンドラをスポーンさせるコマンドブロックを常時実行していた模様
しばらくして負荷に耐え切れずサーバーがストップ
> 特に対応はなし

**4. **Discordの襲撃が開始
サーバー名が変更されチャンネルが削除され始める
直ちに待機していた運営と対処を始める
> LOLBotをBAN、Dさんそのサブ垢をBAN
> *2で決めていたその他の対応を実行
> その後everyone荒らしを受けたがそれをきっかけにKuruuuさんをBAN

***5. ***復旧作業と警戒など
これ言っちゃっていいかな
追加でナスさんの詳細についても
行ってきます
この前別の場所で言った奴のコピペ+編集
====================================
=== 問題発覚から襲撃を受けるまで ===
====================================

**1. **運営の一人ナスさんから僕に連絡が「面白い話があるけど聞きたい？」
運営の、DさんとKuruuu(Hyocei)さんが荒らしの計画を立てていて
ナスさんはそのグループの一人として話を聞いているとの事||(マジビビったぁ)||
> とりあえず話をしばらく聞いて、何人かの||選ばれし||運営とナスさんを臨時のサーバーに招待
> そこでしばらく会議

**2. **しばらくナスさんを頼りに情報を送ってもらい、それについて都度話し合い
相手(Dさん、Kuruuuさん)にスパイをしているナスさんによると、2/11の0時から荒らしが始まるとのこと
事前に会議に参加していた選ばれし運営と待機、警戒
> マイクラ鯖全体のバックアップなどを作成
> Discordのサーバーテンプレートを使用してDiscordサーバーの設定などをバックアップ

**3. **0時になりしばらく経った後、マイクラ内での荒らしが始まる
エンドラをスポーンさせるコマンドブロックを常時実行していた模様
しばらくして負荷に耐え切れずサーバーがストップ
> 特に対応はなし

**4. **Discordの襲撃が開始
サーバー名が変更されチャンネルが削除され始める
直ちに待機していた運営と対処を始める
> LOLBotをBAN、Dさんそのサブ垢をBAN
> *2で決めていたその他の対応を実行
> その後everyone荒らしを受けたがそれをきっかけにKuruuuさんをBAN

***5. ***復旧作業と警戒など
**`6.`** ナスさんの詳細
あんまり明確に確定してはいなかったから違うかもしれないんだけど
ナスさんは敵陣の動向をこれからもしばらく伺ってもらうために、表向きには敵陣メンバーの一人として居なくなってもらった
4/1ごろに別の人として戻ってくる予定
ちなみに幹部投票とか正式稼働までの予定表はこんな感じ(bypro)
モバイル勢だからか
そうね、脱落は居なさそうだと思う
おにぎりくお～
@幹部-研修中読んどいてください必ず
いっぱつなす！れんぞくなす！
そうなんなすよ
レアだ！いいな～～～～～
見てない、いいな～～～～
スパムだなぁ、これは罰として結婚か～？
🥳 🥳 🥳 🥳 🥳 🥳 🥳 🥳 🥳 🥳 🥳 🥳 🥳 🥳
こめたんが見れるチャンネルならどこでも送られるよ
ちなみに侵入することもできます
そうだよ、蟹を大事にするんだ
鍋とかにするとあかんよ
ほぼカニにしなさい
ほぼカニにしなさい
引数を受け取って引数が「l」って文字だったらプログラムを終了するだけ
見える部分はそれだけだった
だけど特に面白くも怖くもないな
||(ちなみにもっと言うと引数が受け取られなくてもどうせ処理が終了したらプログラムが終了するので意味がわからない)||
僕カニスキー
呼ぶならなすにするといいですよ
こめたんだよ
ほぼカニで調べよう
カニ食うよりかはほぼかにのほうが良い
行く行くはカニを食べるのをやめましょうか
ハンバーグ食べたい
強くなりたい、技術とお金欲しい
魔法使いたい
スピアなのはわかりましたね
キュースピア...
queuespear
つまり順番に殺す槍ですかね
ろまんある武器を作りたい、マイクラで
この間作ったやつ結構お気に入りなんだよなぁ
あれでpvpしたらめっちゃかっこいいと思う
ﾋﾞｭｰﾝってテレポートしながら空中で戦うんだ......
僕コマンド勢ですよ。
弓の武器で、スニークで打つと前方5mだか7.5mだか10mだかにテレポートできるんだ
それでしばらくの間落下しないから
テレポート -> 矢を打つ -> テレポート -> 矢を打つ -> テレポート -> 矢を打つ
ってとてもロマンあれはとても満足感
かわさんって蟹殺すの好きだね
MEE6知らないか
しゃべたろうはbotじゃない
爪切り過ぎた居てぇ
あ、右の親指だけ切ってない
a!Aiobahn!
なんじゃそりゃ
ハイポニキウムとは
m!p https://soundcloud.com/tatsunoshin_ofc/pikasonic-4-orbits
どうしたの～？
は～てなんのことか
マイクラにWi-Fiが出来るのも遠くないか
時間はあるよ
スポイラーなのにｗ
あ！良い事思いついた
```py
    if random.randrange(1,50) == 1:
        response_message = "🚫使用制限にかかりました\nmini-met premiumにご登録いただければ月々777円で100万種類以上の機能にアクセスできます\n詳細↓\n||嘘です！！！！！！！！！！！！！！||"
        await interaction.response.send_message(response_message)
        return
```
こめたんのぎふぃふぃけーと機能の部分にこのコードを追加したぜ
ありがとう～
無いんですけどね
ない！！！！！
お、そういえばかえさんpython勉強中なんだったね
ある程度うまくなってきたら加絵さんも使えるようにするか
めちゃくちゃ大ヒットした機能が出来たら
金目当てに有料化するかもしれねぇな
ephemeralの読みがわからん
えふぇめらる？
ざーこ💔ざこ💔意気地なし💔
これも便利、使ったことはないけど
失恋した人に送ろうか
フルカラー揃えたいね
かわさんもできるよ
</echo:1060512346755317790>
botはあらゆる処理から除外されてるからなぁ
スラッシュコマンド楽しいでしょう？
かわさんもbot始めないか
manage-messagesがあれば使えるのか
じゃあ幹部全員使えるのかあん
</echo:1060512346755317790>
enterしたらまずい
@わんかん で試すといいよ
良いと思います
わんかんをbanしたんだ
ばんかん！？！？！？？！
昨日のごっち
やろうやろう
なんか使えねぇ
いいねはしないがリツイートはしないとね
回線死が心配だけどVCで話すくらいならできるかもしれない
あ、ぶどうだ
m!p https://soundcloud.com/moeshop/www
がびがびだあ
めんどくせなー
どうしたの～？
は～てなんのことか
じゃあくそうるさい曲流したろかな
後で最後まで見てみてね
良いよ、僕は慣れたから
おおおおお！！！！！やりたい！
定期的にイベントにするか
ブーストされてるサーバーだけてきな感じなのかな
Discord Developersとかかな
オンボーディングはよ来ないかな～
ごちずかしい
それだとかえさん一人でレベル3まで行くことになるのか、えぐいな
ありがとうございます
僕もブーストしてみたいな
バイトしたいな
はよ4月にならねぇかなぁ
3/31に公開準備とITパスポート試験
4/1に公開とそこらへんのお店っぽいところを回って「ここで働かせてください！」をやって来るのか
初めての試験怖いなぁしかも東京まで行くし...
公開準備って何すりゃ印だろう話し合わないとな～
かえさんgarticphoneやらないの？
じゃあ僕も行こうかな
わ！！ナスが！ナスが酒漬けに！！！！！！！
寝ないんですね、つまりGARTICPHONE
ああっcapslockが
必ず一度はcaps lockに苦しめられる
たぶんごっちざろっく
おおおあくまりさん！！
garticphoneやらないかい？
そうだよ;;
イカフライさんがクリックしてないだけかもしれない
マウスモノクローナル抗体
支配してるね～
同じお題が来るんですね
ｱｱｯぎりだめだった
あ、目書くの忘れてる
意味が解らなすぎる
ヤク漬けごっち
もらうねって描こうとしたら時間が間に合わなかった
カニ鍋好きだな..
あああああ～～～
あまりにも長かったら再起してみたりとか
お～伝わっている
こま切れだｗ
かにいっぱい
睡眠ごっちシリーズ揃えていくか
PurpurMC #announcements
さすがかえさんですね、次はもっとうるさいの探してきます
思い出の片隅に残っているものがあるんですよ探してきます
こんな長かったっけか...
変換といえば
スパムチャンネルが効いてるな
かえさんので試してみよう
量が多すぎて編集が重いな
Ryzentel...?
`
説明会に参加して読み込みエラー・ナイ研究所の論文により12巻のルイズたんです犯人だって！🍆ﾅｯ🍆🍆NASU🍆🍆ﾅｽ🍆へ🍆ﾅｯ🍆さ🍆tu🍆🍆🍆つ🍆🍆す🍆🍆ｎａｓｕ🍆ん🍆ｯｽ🍆🍆す🍆🍆na🍆🍆ｓｕ🍆ゆ🍆ｎａｓｕ🍆🍆nAｽ🍆🍆ナｯす🍆🍆ﾅ🍆🍆す🍆🍆なっ🍆🍆な🍆なっ🍆🍆 なっ🍆nA🍆🍆NaSu🍆🍆ツ🍆🍆つ🍆🍆Su🍆し🍆TUナCTRL8m!phttps:\/\/sVTy_wmnwj6KxAvFcキーボードせよう赤は汚い気がするおはよう…発言済の名前のロバがいる！！！アン様ぁああああああああああ！！うう！！！！！！ジュース鯖万歳！！ジュースーハー！まじでブース鯖万歳！！あ、コミックなんと、占い師さんやで0を1に変換に出られ、「愛と勇気の会」になって設計図だけど探さないエアプデに期待です。`
なす語使ってる当たり加絵さんなんでしょうきっと
かえさんですね
あああぁぁっぁぁぁあぁぁあああ！
なんでこんな入会してんだろう
`MeCab`と`markovify`
って言うライブラリをインストールすれば使える(多分)のでよかったらどうぞ
pythonがインストールされてる環境で、pip install ...でライブラリをインストール済みなら
ダウンロードして右クリックで実行できるよ
あ、ダブルクリックだわ
あそうなのか
progateはどのくらい進んだ？
じゃあ変数とか条件分岐まで来てる感じかな
じゃあとりあえずpythonインストールしてみるのもありか
とりあえずどっかにkae.pyとかってファイル作って、vscodeで編集してみるといいよ
m!p https://soundcloud.com/dendora/rhincodon-typus
よし、これでもうvscodeから離れられなくなりましたね
あなたはpcの前にいる間vscodeを閉じることはもう二度と無いでしょう
離れたいとも思えません。
ようこそこちら側の世界へ
pythonには標準ライブラリと外部ライブラリがあって
標準ライブラリは、pythonをインストールするときに一緒に来る
外部ライブラリは、コマンドラインで、`pip install ライブラリ名`でインストールします
適当に書いて動くかどうか試してみたら？
次は、どこかにファイルを作って
中にprint("かえかえ")とかって書いてそのファイルを実行してみてほしい
多分一瞬かえかえって表示されてすぐ閉じちゃうけど
ちなみにvscodeからファイルを開くときは、プログラムから開くか
vscodeで、ctrl+oで開く
フォルダの場合は Ctrl+K -> O
ちなみに(2)コマンドラインからpythonファイルを実行する場合は
py <パスで実行する>
カレントディレクトリがデスクトップで、デスクトップに`kani.py`がある場合は
py kani.py
コマンドラインからだと実行結果が消えないからprint("かにかに")だけの文とかを実行する時はコマンドラインを使うか、ライブラリを使って消えるまで数秒待つか
具体的には標準ライブラリのtimeを使うんだ
```py
import time

print("かにかに")
time.sleep(10)
```
かにかにって出てから10秒後に消えます
ライブラリについてはprogateの「Python Ⅲ」で分かるっぽい
楽しいんで頑張ってください
うひゃはやはやはひゃひゃあああ
ultさん(ulTKさん、やばい事やってヤバい事言ってBANされた人)
やばさで言えば僕的トップ5に入る人
1074253885683798017
新垢になってるっぽい
とりあえず入れるようにした
そりゃぁ無理だろう、その一言でってのは無理だあ
何で知ってんねん
無理かもなぁ
さっそく入れてみます
サプライズ再起
わくわくな起動中
めちゃくちゃ考えたいな～～～
特にエラーなく起動できました！！
日曜日とかがよさそうですかね、あとでプログラさんや川さんたちと一緒に考えないと
とりあえず無効化しておきます
何にも食べてないわけじゃないのにお腹が減った
ちょっとサプライズ再起してもいいっすか...?
ハイピいいなぁ
マイクラ鯖が他のマイクラ鯖をイベントとして使うのはどうなのかと思うけど月一くらいでハイピイベントにしてみたい
鉛筆さんってざこなんだ！
じゃあダメって伝えとくわ
変わってないんだなぁ
banはした
実はあんまり覚えてないので思い出します...
何かトラブルがあって注意したけどめちゃくちゃ逆切れしてめっちゃ暴言はいた人ですかね
> ikafジェネリック免責事項
**`ikafジェネリック免責事項`**
これは私個人のあくまで__**個人の主観に基づいた**__文章です
※ とても偏った根拠のない妄想である可能性があります
※ 個人的な感情が大きく含まれています
※ このメッセージはただこんなとらえ方もできるよねと妄想したのを共有したかっただけです
※ この鯖ではない鯖での発言の画像が含まれます
※ あまり触れるのもよくないとはわかっています
※ 回りくどい言い方をしている箇所があります
※ おおごとにはしたくないです
※ すべて憶測です
※ 独り言だと思って読んでください
※ 間違っている可能性もあります
※ 問題があったらこのメッセージを容赦なく削除してください
※ 悪意が含まれる可能性があります
※ 堅苦しい書き方してるけど癖なので気にしないでくれ
※ 上の内容はすべて私の免責のためなので別に必ず読む必要はなかった(ha
**以下の内容は上記に記した事項を踏まえたうえで読んでください**
って言う便利なやつ
こめたんに追加するか
ikafジェネリック免責事項
ああ、エラーだ
ikafジェネリック免責事項
そんなわけ...
bingaiにかけてそれっぽくしてみるか
ikafジェネリック免責事項
これは私個人の主観に基づいた文章です。
事実と異なる可能性がありますし、感情的な表現も含まれているかもしれません。
あまり深く考えずに書いたものなので、回りくどい言い方や誤字脱字もあるかもしれません。
読んでくださる方には敬意を払っていますが、問題があった場合はすぐにこのメッセージを削除します。
悪意は一切ありませんので、ご理解ください。
堅苦しい書き方は癖なので気にしないでください。
 以上のことを踏まえてお読みください

う～ん悪意がふくまれる可能性がありますが悪意はありませんになっている
ごっちに描いてもらったよ:D
これもあるから許してくれ
ふにゃごっち
ふっち、ごっにゃ
散髪屋さんのさ
赤と青と白のやつるじゃんぐるぐるまわる
あれにしようよ
角度をいい感じにしたらゲーム内でもいい感じになると思う
鉛筆さんにリソパシェーダを覚えてほしいなぁ僕はできないので
assets/minecraft/shaders/core/
の中身をいじるものなんだそうで
マジでわからなすぎるので鉛筆さんにマスターしてほしいです
水色よりの緑
青寄りの白よりのグレー
ミリ青寄りの赤ですね。
おぢさん..........
かわいそうなごっちくん
met様オンラインだぁ
met様がオンラインになったタイミングでこめたんが叫びだす機能を作りたい
エンティティってモデル適用できたっけ
多分optifine前提よね
わかる、optifineのカスタムエンティティ使い方覚えたいなぁって思いながらずっと何もしてない間にsodium勢になっちゃって結局やる気がない
mod開発してみたいな...
コマンドで作ろう
あ、回旋枝してたのか
今日やるのかな？
回線の調子が心配だけどok
結構雑音が心配なんだけど
ああ、また海鮮死んだか..?
betterdiscordみてぇだ
betterdiscordだ！つうほうだあああ！！
かえさん......そんなひとだったんですね..........
かえさん................
かえさんが喜ぶね
ダサいことに変わりないよね
はてなんのことだかわああからないなぁぁあぁぁ
正式に幹部になったら他にも色々なログを見れます、頑張って
残念だね、上司はBAN出来ないよ
ついでに同僚も
プログラさんをBANすることはできるけど
カルロスさんをBANすることはできない
こめたんを使えばOP以外はBANできると思う
あ、プログラさんも例外だわ
後豚さん川さんも
まあこめたん乗っ取るなんてまぁまぁ難しいと思うけど
正式に幹部になろう
あら、頑張って
ぴゅりょぎゅりゃーーーーーーーー
yes, 起動ちう
読み上げbot作りてぇなぁ
自分の声から作れたら面白いだろうなぁ
かえさんの声にちょさくけんはてきようされますか？
プログラさんの声にちょさくけんはてきようされますか？
よしじゃあ50音全部順番にゆっくり言ってください
プログラ読み上げbot出来たらおもろいやん。
あいうえおかきくけこめっちゃ言ってもらえばきっとできるやろきっと。
🍆NA🍆🍆っす🍆🍆ｓｕ🍆🍆ﾅ🍆
人権が残る程度なら
0になっちゃう；；
@プログラGames! 
@プログラ
一応メンション送っておくか、いいよ
@プログラGames!ぷ～ぷ～～～ぷ～～～～～
いきなり画面にもやがああ
なんか突然応答なしになった
replayが破損しちまったな...
必要と思うならプログラさんかかわさんに任せるかな
即時リスポーンオフにするか、それが良い
ただgameruleを覚えていない
まあこれはこれでおもろいんだけど
よし、これでほぼ同じだね
gamerule doInstantRespawn false
即時リスポーンのIDを思い出そう大会
ああそうだそうだ
参考三幸製菓
おせんべい食べたい新潟仕込みをすりこ木とすり鉢で粉末にしたいパウダーじゃダメなんだめちゃクちゃ細かい粒子にして食べたい誰か乳鉢奢ってくれ
ああ話がそれ過ぎた
うまい事自分の思考に合わせて文字を打つことができたぜ
便利そうだな
#寝る子は育つプログラ
プログラさんをイメージしたロゴを作って褒めてもらおう
まあ僕もこたつにいるんだけどしかもずっと
ちきゅまるい
PCの熱に冷房がかてるわけない！
地球もマイクラみたいに無限に続く平面ならよかったのに
今いくつだったかなぁ
クライアントに送るだけだから大丈夫てきなのあったよなぁ
じゃあそうしますか！
さて告知の文どうしよう..
カルロスさんからのお祝いです
卒業や入学のお祝いを兼ねて"mcmmo"を復活させていただきました
春休みの人もそうでない人もこの機会にぜひ、新しいmcmmoとこの鯖で遊んでみてはいかがでしょう
||(カルロスさんはmcmmoのためにわざわざクレジットカードを作ってくれたそうです、わざわざ)||
おおそれっぽいのがあった
4だったのか！
あれ、これ逆なのか....?
spigotだた
他のやつにはそれっぽいのはなかった
じゃあserver.propertiesにするか
simulation-distanceを両方４にして
view-distanceを両方24にしてみた
ｺﾜｲﾝﾀﾞﾓﾝ...
7/18だよ
プログラさんの誕生日めちゃくちゃ覚えやすいよね
まあずっとサーバー側で10に制限してたもんな
ずっと実質上限は10だったんです、みんな
多分。
32にしました
あとちょっとじゃ～ん
仕方ないなぁ
m!p https://soundcloud.com/purukichi3/kunaru-then-do-it-prkc-remix
寂しそうだったから二人にしてあげた
iosか........?
MEE6をリストラするうえでの機能
- サーバー入退出の挨拶
- メッセージレベル
- 誕生日
- *ステータスチャンネル
- *タイマー
*は便利そうだけど使ってない機能
リストラしたいと思ってます
編集したからバレたのか...
カニさん天才って入れといて
うおおお～～～～～～～～
寝たら明日になるぞ
いいね！！！！！
かえさんだと思っただろ
回線死んでるなぁ
鯖の回線もそこそこ死んでいたっぽい
最小で66、平均184、最大で6490msの遅延があったらしい
公民館の下のエンチャント台の階段をちょっと上るとボタンがある
つうこうしょうをつくるのがめんどかったです
入力し切れなかったんですよね
ブロックエンティティがmsptに結構影響を与えてるっぽいなみんなでチェストとか減らしていきたいところ
残念ながら樽も重いんですよね
僕もラージチェスト２個家にあるけど片方ほぼ中にアイテム無いから１個にしようかな
マイクラ起動するのがめんどいんだけどね
+NBTなアイテムを自動で消すシステムを作ろうかどうかを迷っている
割と色々できるからまずい事になりかねないけどそこらへんまで技術や知識がある人はそんなにいないかな～と思って無視してる
公開頃には改善しないとなぁ
名前のおかげでどこで解除しているのかがわかりますね～
よくないな～既知のバグを利用するなんて～
/advancement revoke Jpn_kanikappu everythingしようかな～
ってか昨日からずっとサブのデスクトップにもやが
win11まだまだばぐがおおいのかな～
せっかく丸石以外も使えるんだから建築とかしたらいいのに
プロキシ負荷軽減のためにリログの制限を5秒くらいにしても良いかもな
一人だけラグいみたいな状況を意図的に作り出せるわけか、便利だな
クロック回路で負荷になりそうだったから止めましたてめぇだたったったのか
たったった！！！！！！
よし！かえさんのppsを1にしよう！
wiiu版って統合版なのかな
じゃあクロスプレイ出来ないのか
全マインクラフターはJEに移行すべき
ドラウンドが居ない時代だとそうなるのか
そんなことはないと思うんだけど
あ、トンネルが
イカさんを待つ
2023/03/18 17:01:38 client: Connection error: server: Server cannot listen on R:port=>localhost:port
っていう
多分いつものだと思うんですけど
うわいかがちょっときもい
お！いいね前提プラグインが無いのか
ぬるぽって効くとjavaかなんかのnull pointer exceptionを思い出す、それ以外知らないからｄ
ガッッて何打...?
pythonのindentation errorは何もないんだろうか
ぬるぽっぽい呼び方欲しいな
にるぽ
ぬるぽ
鉛筆さんの「芯]
ああみすった
カンナで薄く切った鉛筆さん
ゆっくりじっくり、痛みを感じます
おじいちゃんにかんな借りてくるか
横に寝かせてやりますよ、より広い面積で痛みを感じてもらいます
さようなら；；**かえ#8983**さん...
パケットの制限って送信も受信も掛かる感じ？
惜しいなぁロールが
きっと一時的なものなんだろうきっと多分
ちょこっとづつ接続すればいいのか！
気のせいだ！！！！！！気のせい！！！！！！
まあminは71なんでね........
modを使って一気にえげつない量を設置するのはそりゃダメだけど普通のプレイヤーと同じスピードなら問題ないと思うよ
後鉛筆さんだけラグかったです
僕がサーバー側にいっぱいパーティクルを表示するファンクションを呼び出すようコマンドを送ったら
受信パケットが20000超えたりって言うのもあったという独り言
でもあれ綺麗なんだよね～回線死ぬけど
あの期は鉛筆さんいたっけか
かえさんもいなかった気がするから居ないか
かえさんの成長速度えげつなかったなぁ
僕も確認しに行くかぁ
さばおもくなるからやめよ
optifineとsodiumが1.19.4来たら良いよ
fabricならそのうち来るでしょう
かえさんが早いって言ってた気がする
ﾏｼﾞｶwｗｗｗ
なんで一人でやってんだ
動作してない部分とか詳しい詳細はない？
1.19.4はサポートするけど1.19.1も1.19.2もダメ
1.18.1はダメだけど1.18.2はOK
1.16.3はダメだけど1.16.4はOK
みたいなそういうやつ
前話してた部分の検証はした？
advancementsとかjsonの構文とかパスが正しいかみたいな
1.16.5あったんだ
何もしてないのに機能しなくなったってことかな
もしかしたらd.copper_pickaxeみたいな名前空間を変更したときにadvancementsとかmcfunctionのパスも一緒に修正し忘れたみたいなことがあるかもしれない、それは確認した？
用語はまだ覚えてる...?
拡張子が表示されてないね、新しいPCになったからエクスプローラの設定をまだしてないのかな
ではなぜ拡張子が無いんだ...?
エラーの見方について後で説明しよう
困るな...
さすがにまだまずいと思うよ
あとできればパケットの制限もイカフライさんのサーバーに負荷がかかるとか言うのでなければできる限り多くしてほしいな
２か所通って通信ってのはそういう問題も出てくるんだなぁ
ikaflyさんのほうの回線の調子が悪くなるみたいな影響あるなら少なくなるのも納得なんだけど
最低限プレイに問題が出ない程度の大きさで影響があるなら申し訳ないけどngrokに頼らせてもらうかも
こんなのがあったんだなぁ
o!ありがとう～
クリッカー対策...プラグインとかで出来るかな
それともルールを作るか
via色々系って前に入れたとき複数のバージョン用のregionだかcache高を読み込んでて重そうな印象を受けたんだけどどうなんだろう
確かに...
mcmmo公式のアナウンスをフォロ―してきます
mcMMO #🌎-news
ごめん今別の話でこんでる
なんか一部の人はデフォルトスキンになるぽいねまた調整しないとな...
ぼくもすてぃぶだった
プラグインが大体対応したらやってみようかな
worldeditはdev buildが着たっぽいね
こめたんが無視してくる！
こめたん！！！！！
こめたんには何も与えてないよ。
起動してるだけ。
めちゃくちゃうまくなって制限を全く設けないgpt-4みたいなの搭載したい
まあ余裕は出てきたから良いよ、さてえっと
エラーの見方について
まずリソパのエラーを見るのは簡単なんだ
ゲームディレクトリってわかる？
そこのlogs/latest.logがあるんだ
じゃあリソパのエラーは見れる感じかな？
discordsrv, luckperms, serverbackupあたりかな
リソパに関係ないエラーもあったりするよ
この前いかふらいさんが教えてくれた奴じゃんｗ
mojangメッセージ認証のやつをやつのやつ
DMのほうが良いかも
お！しっかりあるじゃん
```diff
- [19:21:04] [Render thread/WARN]: Ignored non-lowercase namespace: d.Mysterious_Sword in C:\Users\名前がばれてしまうところだったぜ\AppData\Local\Temp\mcworld-11147775250404522517\DATONIのdatapack
- [19:21:04] [Render thread/ERROR]: Parsing error loading recipe d.thunder:copper_axe
- com.google.gson.JsonSyntaxException: Unknown item 'thunder_shard'
```
結構似たようなエラーがいくつもあったね
まあどうせユーザー側のmodの対応を待つってのもあるし気長にやってくかな～
僕は違うのかよ
purpur待ちたいな、tpsbarが欲しい
ほかにも色々いっぱいあるし
直し方わかりそう？
上の文の一番下の行にくそ分かりやすく書いてあるんだけど
com.google.gson.JsonSytaxExceptionって言う
JSONの構文のエラーって言う意味で、unknown item "thunder_shard"
があるからthunder_shardって値を参照できなかったって意味なんだと思う多分
もっとくそわかりやすいのあったわ
```diff
- [19:21:04] [Render thread/ERROR]: Failed to load function d.hanmar:used_pickaxe
- java.util.concurrent.CompletionException: java.lang.IllegalArgumentException: Whilst parsing command on line 1: オプションが閉じられていません at position 60: ...mar:1b}}} <--[HERE]
```
もはや日本語じゃねぇか
こんな感じでエラーを見ると凄い原因がわかりやすいです
エラーってのはありがてぇんだ
vscodeでjava error colorizerとかって調べたら見やすくなる拡張機能あるかもしれない
ｱ､ﾊｲｺﾞﾒﾝ今さっき食べ終わったよ
Output Colorizer
って拡張機能でした
○○.logってファイルだったら全部色付けしてくれるから便利よ
こんな感じで
便利じゃない？便利だよね、便利だ。
ってことでこれがリソパのエラーの見方なんだ
次にデータパックのエラーの見方
これがちょっと難しくて
vscodeに拡張機能を入れる方法はわかる？
じゃあ大丈夫だね、んでもってえっと
まずデータパックのエラーを見るには
マイクラ鯖が必要です
これはポート開放をしなくても大丈夫、
localhostで参加できる状態なら大丈夫だから自分のPCにserver.jarとstart.bat
があればできる
サーバーの立て方については多分理解してるよね
かえさんの良い感じはえぐいかんじなにょな
そのサーバーの、logs/latest.logにサーバー側のログが残るので
データパックを/reloadでリロードしたときにエラーが出力されるよ
良い忘れてたけどリソパの場合は導入した状態でF3+Tで再読み込みするとリソパを再読み込みできるのでその時にエラーが出てきますj
構文のエラーとかなら大体サーバーのlogs/latest.logに残る
ただし正しく実行されている場合はエラーが出ない
これは、正しく実行されているけど期待通りの動作はしてない時はコード自体を見直さなきゃいけないっていうのがあるんだ
例として、構文が間違ってる場合はエラーが出る、例えば次の場合
```
gibu @s apple
```
これはgiveじゃなくてgibuなので当然エラー
次に構文は正しいけど期待通りの動作をしない、なのでエラーが出ないもの
```
summon area_effect_cloud ~ ~ ~ {Duration:9999}
```
永久に消えないarea_effect_cloudを出したいところだけど9999ではだめ
9999tick後に消えます、Durationが32768の場合は消えない(らしい)
だれだ！！！！！！！
letってそういう意味だったのか
たらたら
たりたり
たるたる
たれたれ
現代文専攻
ちょべりぐだ
どんどん駅っぽくなっていくね
うわっきになるやつだうわあああ
一気に全部押せるコード無いかな
この音楽botさっそくヒヒマムさんから紹介きましたよ
僕が今まで見た中で一番高機能ですね！
頑張ってください～
豚さんも穏便に丸焼きで
しっぽと頭、両手両足はギロチンかナイフにしておこう
twitter.com/kae_irs/likes
あ、みすたいぷ
便利な拡張機能作ってお金を稼ぎたい
質の高い素材がいっぱいだ
||ハウスの曲...？house? house???||
#に'とか"って使えるんだっけ
四捨五入したら20ですね
ｷﾞﾘ
(betterdiscord)
(script)
**`[NEW]`**
(加絵|かえ|カエ)(さん)?の(いいね|イイネ|良いね)欄?
"加絵"または"かえ"、"カエ"さん(なくても良い)の"いいね"または"イイネ"、"良いね"欄(なくても良い)
リンク短縮系は禁止(なぜならどこにでもリダイレクトできるので)
鉛筆さん、行ってきな
豚さんより上手い
あ、きけんぶつだ
鉛筆は無限にあるからＤくらすとして最適ですね～
削ったばかりだからとがってるんだ、きっと
そうだ豚さんまだエナドリ禁止続いてる？
良いね！！頑張って～
シリーズ6個くらいあったのに無くなっちゃったなぁ
の一言で縛ると今の１個しかなかった
||house musicしか....||
誰かこれをgifに
ポテトしか食ってなさそうなのになぜ
素晴らしいgifだ
非常に素晴らしい
ロールケーキ
||確かに||
||うん、そうだと思う。||
かわさんのいいねは大体土器かスイーツか猫
なんかかわさんのいいねで流れてきた土器が記憶に残っている
みんとの缶詰めのケーキとか
あれ美味そうだったなぁ
意味が分からんなぁ
知らぬ間に誰かにつけられてたんよね、確か名前が２文字で
最初が"か"最後に"え"がつく名前だった気がするなぁ
:wakannai:
大丈夫なのかな...雑食だから大丈夫なのか....?
twitterapiが無料だったらかえさんがいいねしたものをこのチャンネルに送って来るbotを作っていたかもね
その場合この鯖はもうなかっただろうけど
お前じゃ！！！！
むずいんだよ
a,misutta
googleからbanされたという異名を持つカニカップさん
ぷにすけ さんがいいねしました
<下にツイート内容>
よほど強くいいねと思ったんやろね
7.5割人のいいねだな
大丈夫、死ぬだけ
鉛筆home
かえさんなら水素爆弾くらい持ってるよね！
想像できなかった僕はまだセーフ
ああ、google神やな
3/31頃にかえさんとかかしさんに
「,」で区切った誤検知の少なさそうな禁止ワードのデータベースを作成してもらおうかな！！
んなわけねぇ
automodに入れるだけさ
そりゃまずいな
"か"と"に"がはいってるになるかさんは無事なんでしょうか
1.20楽しみだなぁ(平和な会話)
予定日きまってるんだっけ
どこかの誰かは #スパミング🤬 でずっとかにかに言ってましたね
pythonで自動化して永久にかえかえ言わせたろうかな
ハンバーグ美味しかったなぁ
豚さん、明日うち来ない？
最近新しい機械を買ったんだよね、お肉をミンチのお肉にできるって言う
豚さんにも見せてあげるよ
ああ、でも二日連続ハンバーグはなぁ
ナイフを買ってステーキの準備をしておくか
あれ？使ってみたくない？
豚さんも使っていいよ
あそうだ、ちょうどお肉が無いんだった...でも大丈夫か
いや！大丈夫だよ！豚さん！ :\)
分かるよね、いかさんなら
じゃあ生姜焼きにするか、何のとは言わないけど
ああ～確かに！そうしよう！
豚さん！ごめん！パン粉だけ買ってきてくれないかな？
ありがとう～
お、じゃあ３体１か、いけるね
ありがとう～～
あ！そうだ、ナイフが必要なんだよね、大きいナイフ
お使い頼めないかな？おつりでにんじん買ってきてもいいよ！
💵
う～～ん、まあ鼻としっぽを切ることぐらいはできるよね
そしたらどうしようか
できるだけ大きいやつでお願い～
そうだね！じゃあ豚さんこれらをお願い！
💵 追加の資金はこれで足りるかな？
ちょっと多めにおつり出ちゃうかもな、でもにんじんにしていいよ！
ないしょ～～お楽しみに！\:)
ありがとう！！！
切れ味よさそうだね..
これなら骨を砕くのも鼻をちょん切るのもしっぽを落とすのも...
確かに...
じゃ豚さん、ちょっと僕買い物に行ってくるね
ちょっとお留守番、その台の上にでも座って待ってて！
買ってきたよ！
いかふらいさん、ちょっと手伝ってもらえるかな？このナイフとエプロンを
豚さん、ちょっと待っててね、今から始まるから！
よしじゃあいかさん、３，２，１で始めるよ...
3...2......
🐖 🔪 ｽﾊﾟﾝｯ (しっぽを切る)
🗡️ 🐖ｽﾊﾟﾝｯ(鼻を切る)
気づかなかった？ず～っとまえから僕は豚さんを食べようとしてたんだよ
そのためににんじんもいっぱい上げた
🐖 🪚 ｻﾞｸｯ
いっぱい採れたね
よし、じゃあ３つはカツにして
残り２つは保存しておこう
(ｼﾞｭｰｼﾞｭｰ)(ｻｸｻｸ)
よし！できた！...あれ？何かとんかつから声が聞こえる気がするな
まあいいか！食べよう！！
いただきま～す
@になるか 完成したよ～おいで～
美味しい～～いっぱいニンジンをあげて育てた甲斐あったな～～
僕は良いかな～、もうほとんど食べ終わっちゃったし
おかわり欲しい人居る？まだお肉が保存してあるんだけど
それは良かった、ごちそうさま！
おっと、こんなところにしっぽが
ピクピク動いてる................あれ？なんか喋ってるな
所詮しっぽか、あんまり長くはしゃべれないんだな
だよね、急に魔法が解けたようだ
メタい事言おう
https://twitter.com/Crab55e/status/1637103774295785473
バイトリーダーのかにです
おそうざいづくりのプロです。
ニンジンめちゃくちゃ集まってるw
もしかしたら一生ニンジン食べて暮らせるかもよ～
おお～～増えた
おおお～～おめでとう～～～～～
学生証無くしちゃったなぁ...僕
はよ4月にならねぇかなぁ
さてロルバしに行くか..
!sc lit
!sc list
OP勢誰もいないか
抜けたらロルバできないんで抜けたくなったら僕が行くまでは居てください
そのせいでロルバできずにそのままの人居たなぁ誰だっけか....
NoAIのクリーパーを置いといた:)
う～んまあええか....
昔から好きだよ～～
まだまだか～
不思議だよね
まあ僕が覚えてる限りは豚さんも僕も一生この鯖に居るからそのうち100くらい行くよね！
リセットするか....?
過去のフォーラムも消したことだしリセットすべきか？
じゃあリセットするか...考えればナスさんもリセットすべきな気がしてくるけど
MEE6をこめたんに完全に移行したいな...
リセットしなかったら僕70くらいはいけたかなぁ
とりあえず明日かその後話し合おうかな
ほっといて良いかもな
簡単そうだし頃合いを見てMEE6の必要な機能全部こめたんに移行してMEE6をリストラしたいｎ
大丈夫だ、まだ全然エンティティは多くない！
ブロックエンティティ数える方法ないかな...
普通どんなもんなんだろう
そんな簡単にできたっけ.......?
一瞬蟹にみえた
関係ない事しか言ってなかったけど
マルチスレッドでマイクラ鯖できるらしい
1.19.2しか対応してないのか～
かわさんって怖くない？
バレかけてたんですけどmcmmoを復活します
カルロスさんのおかげです
今から告知をするっぽい
行ってくるか..
`カルロスさんからのお祝いです
卒業や入学のお祝いを兼ねて"mcmmo"を復活させていただきました
春休みの人もそうでない人もこの機会にぜひ、新しいmcmmoとこの鯖で遊んでみてはいかがでしょう `
かえさんとかにやってもらうのもありか...?
はじめての れんらく
お！じゃあ上げるか
権限はつけたのでどうぞ
やっぱり学校行ってない勢が考えるより日本語上手い勢が考えたほうが良いよな～
この役割はかわさんが適してるよな～～
きっと日本語学ぶ生き方してる人のほうが上手いよきっと
ちょっとAIにかけてみるか
一行づつ
かえ
カルロス
○○
みたいな感じでやったらおもろいな卒業式感
いってらっしゃい
この前言ったDさんとKuruuuさんたちがmets一般公開の予定に気づいたらしいので対応を考えよう
今のところ僕が思いついた案が
- まるで別鯖のようになってから公開(ロゴ、名前、招待を変えるとか)
- もっと長く閉鎖する
- 荒らし対策を強化してもう入って来る前提で公開するとかかな
カルロスさんってkarlosじゃなかったっけか
!sc list
kalros
次回再起動から有効(今すぐ出てけば今すぐ有効)
ミスってこめたんも再起動してしまった
互換性が無い可能性もあるけどデータは残ってるはず
discordsrvの復活より先に参加しようとした筆記用具が痛そうな
宣伝を止めるなら止める止めないならガンガンやっていくのどっちかにしたいな
ｱｯ僕が死ぬかもしれない
家電無いかもしれない
別の問題が大きすぎてまだあんまり読めてすらいないわごめん
やりたいな～とは思ってるけどmetさんが２段階認証つけてない可能性あるなぁって
metさん...
使えなかった
かにかっぷさんにはそんなこと出来ない
3fps民だぞ
普通のプレイヤーってどんなもんなんだろう
かわいそうに
```py
        if m.content == "!sc summon-role-panel":
            view = RolePanelOpenButton()
            await m.channel.send(view=view)
```
irp restore
追加した気もしなくもない
see youってCUで済むよな、see you againを３文字で済ませたい
14秒くらいのラグじゃないかな
2をおすすめする
気にせず永遠に掘り続けよう
わかった！！！！！！！！！！
うん！！！！！！！！！！！！！！
4月とかに開こうかな
釣りも変わるのか、凄いなぁ
編集できる人すらそんなにいないよね
編集できるようになりてぇな
横にアイスも映ってる.....
auttajaの設定を見てたんだけど、これってGoogle reCAPTCHAのおかげでVPN阻止されるってことかな？
Verification Mode
As an extra layer of security or as an alternative to the previous modes, when Verification Mode is active, new users are messaged a link by Auttaja upon entering the server. The link takes them to a reCaptcha provided by Google’s Services that prevents most VPN connections. The user completes the reCaptcha, and Auttaja automatically permits them into the server.
もしそうならばgoogle様(とauttaja)のおかげで心配がかなり減るんだけども
ﾏｼﾞｶ見てくる
入口あたりでVPNをどうにかできればできるのか
おなかすいたな
かえさんとかかしさんは仲間だろう
ぼくじゃねぇぞ
loggingにしか使われてないからこめたんに変えたいところなんだけど
プログラさんじゃないの?
じゃあかえさんか
早くそれらの要素を使いたいから1.19.4にするモチベは過去最大に高い
だが勝手にやると炎上する
purpur1.19.4来たらしい
1.19.4 :sniffer: 

It's that time of the year!

These experimental builds are likely filled to the brim with a variety of issues, and as such backups are required under all circumstances.

To download Purpur 1.19.4 either visit https://purpurmc.org/downloads/1.19.4 or use our super handy downloads api.
その時期です！
ぴゅあぴゅあだと思ってる
またはぱるあぱる
このgif最高だなぁ今後とも豚さんに暴言をお願いしたい
過去を調べてくるか
いいものはあった
わっこわいひとだ
あ、遅かったか
かえさんにもらおう
discordsrvにそれっぽい機能があった気がするな
任意のコマンドだけ使えるようにする適菜
これ更新速度めちゃくちゃ遅いよな、早くても監査ログが荒れて困るんだけど
こんふぃぐみてみるか～
これ
めちゃくちゃ大事で怖い話が来るかもしれないからみんなで一緒に頑張ろう！
って言ったほうが良かったなんてことは全然無いな
それっぽいのがあったんですけど使い方がわからないので調べてきます
!sc console say hello
!sc console tps
実行結果はあるけどそうじゃないんだよな
辞退もできるっちよ
この人問題だなぁ、どうしようとかの話し合いとかはあるかな
かえさんはできません
まああると思うよ
!sc console spigot:tps
あ、DMに来たわエラー
それはむりだああああああ！！！
かえさんが4090と引き換えに歌ってくれだって！
4090||(円)||
ごっちがやばいほうの絵師に......
著作権怖いな....
どの範囲で許されているんだろう
商用利用できる！変更できる！再配布できる！metに似てる！
wake up!
heyheyeyeheyeeyeheyeheye
あなたの従うべき条件は以下の通りです。
表示 — あなたは 適切なクレジットを表示し、ライセンスへのリンクを提供し、変更があったらその旨を示さなければなりません。これらは合理的であればどのような方法で行っても構いませんが、許諾者があなたやあなたの利用行為を支持していると示唆するような方法は除きます。

追加的な制約は課せません — あなたは、このライセンスが他の者に許諾することを法的に制限するようないかなる法的規定も技術的手段 も適用してはなりません。
https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/deed.ja
変更も再配布も
あれ、4096だっけ
あ、なんか2048だったわ
かわいく(意味深)ではないよね。
ド直球な禁忌
何かの節にmetsの記憶だけきれいさっぱり消え去ってくれたらいいんだけど
dさんとkuruuuさん
書類送っただけなんですよね
志望動機が一番苦労しました
行ごとに改行を３つ入れて文字数稼いでました
全部ローマ字表記にしたろうかと思いましたね
僕はこの学校に

入りたいです

なぜかというと
everyoneを永遠とやってたあれ？僕が寝たときと同じタイミングで止んだあれの事かな
気づいてしまったか
それ以外と早くて焦ったわ
こたかなさんもたぶんお疲れ様
ありがとう～
お祝い行ってないなぁ
かえさんとか鉛筆さんから定期的にどのくらいmod対応してきたかを聞いて行きたいんだけど
そのうち1.19.4になるだろうし焦って準備してほしいところ
それに/damage等が待ち遠しい
他の要素あんまり理解してないせいでコマンド界に遅れてしまう
featherを推しておきますなぜなら理由はありません
glow-botうざいな画像死んでるくせに
だけでいいのに
今は可能だけど必ず近いうちに変わる、なのでｶﾞﾝﾊﾞ
じゃあ上司を女子だと思ってください
インフラストラクチャが何なのか未だに理解してない
ロゴにIris感を感じるな
Irisみたいなロゴのサービスがありますよ～
多分mod自体が対応してないってことよね
鉛筆さんは1.19.4行けそうな感じな雰囲気な感じな傾向な雰囲気な感じっぽい感じな雰囲気なのかな
まあブロックエンティティならそんなに問題なかろう、多分
軽量化modであるって言うのもあるしそんなにだいじょぶっしょてきななぞの余裕があります
根拠はありません
僕なんかsodiumしか入ってないんだ
可哀そうなかにだ
🥳 🥳 🥳 🥳
googleカラーの
micosoftカラーとか言うなよ
しょくてろやな...
それはかえさんだからだよ
カニピクミンは
何があっても
"絶対に"
「typehere」
ﾜ､ﾜｶﾗﾝ
またoptifine-update来た...１日に２個もプレリリースしてきた
200fpsの人が重いとか言ってるんです
3fpsの人は涙目でこちらを見ています
可哀そうな海鮮弱者
cmd
java --version
何バイオームの大きさ？
20バイオームくらい...?
GDlauncher使うと構成を作るのがめんどくなるのか
まあ僕は使ってなくてもめんどいんですけど
僕のじゃヴぁのバージョンが17.0.3なんだ
なんかちょっぴり古い気がする
普通17.3.2とか真ん中がなんかな気がしてならない
あと最後の１桁が０なのも心配
カニ味...........
32bitだったりする...?そんなわけないか
ごきんじょとらぶる
なんでなんだろう、有料にしたくなったりとかってことかな
あそうなんだ
ああ～～そうなんだ～～
どうしてもなら１回告知を出して３日かそのくらい待ったほうが良いかな、ってかプラグイン揃えないとな～
かわさんがなーくんをなーくんさんって読んでるとかわさんをかわさんさんと呼ばなければならないきがし
めんどいけど行ってくるか...
なーくんが決めることじゃないじゃんｗ
あと実は前にかわさんがかわさんにはさんを付けるべきだって言ってた記憶がある
ごきんじょとらぶる
ｱ､ﾅﾙﾎﾄﾞ
じゃあ僕はなーくんさんって呼びますね。
かわさんってこわいよね
ごっちは絶対に一生さんつけない！！決めたんだ！！！！
せっかく一度も行ったことがないんだ
ってかせっかくかわさんのために参加メッセージ
%player's displayname%さんがゲームに参加しました
にしたのにかわさんのニックネームが"かわ"になってて悲しい
変数に違和感を感じた方いるでしょう、skriptはそういうものなんです
そ、そうじゃないんだ...
火打石ってflintだったよね
そりゃおかしいな
サーバーのpingもそんな悪くないし...
いかさんち経由だから何かあるのかな、比較的近いはずなんだけど
おおお～～～
お疲れ様～～～～
bluemapアップデートするの怖いな.....また使えなくなるんじゃないかと
非常に可哀想なカニカップさん
coreprotectの翻訳ひどすぎるよな、あとでPRを..
おおお～～さすがふぁぶりっく
meetとmeatみたいな
質はクソ劣るけどコマンドで作ることが出来なくもないな、ただしやる気がないから実質出来ないけど
soundcloudつかえsoundcloud
soundcloud広告無いですよ
googleのほうが強い！！！！！
androidはオープンソースです
android使いなさい
そ、そうだそうだ！
google神
角が違うってなんかすごいとがってそう
強制的に僕の仕事が進む
べんきょうができないぜ
いやそれじゃ足りんよ
あれ、権限無かったっけ
使えるっポイ、昨日設定したんだっけか
ｿｳﾈ基本的には
過半数でも鯖リセすると僕見たいにめちゃくちゃ叩かれたりする
特に僕
goの影響なのか....?
あんまり確認せずにやっちゃうとますますマズイことになっちゃうよ
チケットへ移行
めっちゃ上にチケット出来てるな...
#チケット-crab55e
問題ないよ僕もちょっと悩んでたし
ちょうどいい機会だし話を進めてみようかな
えっと、なんっだっけ
どこから始めるべきか
まず今いる、この会話に参加する人の中で1.19.4の移行に賛成する人と反対する人を調べよう
賛成⭕
反対❌
あ、ちなみに僕はしばらくは反対派です
必須なmodの対応に長い期間かかるとかでなければ
別に決まるわけじゃないよ
他にはいないのか....?
2分後に締め切ります
幹部になったってこと
よし経ったね
次に、賛成派反対派それぞれからメリットとデメリットを提示してもらう
僕が思う、まだ1.19.4にしないメリットは
modが対応してないプレイヤーが入れなくなるか、そのモチベが下がるのを阻止できる
これだけ、多分
デメリットとして思い浮かんだのが
新規ユーザーは大体最新バージョンで来る印象があるからその受け入れに問題があるって言うのがあったんだけど
これは今は閉鎖中なのがある、それにいかふらいさんが1.19.4も同時に入れるようにしてくれたって言うのもあって無し
僕が知らなくて思い浮かばないような物もあると思うからイカフライさんがなぜ1.19.4に上げたいのかを教えてほしいな
信頼してるし幹部内でかえさんを幹部にする事に反対する人は誰も居なかったよ
だから何もまずいとは思っていない、まずそうな人の発言だなぁ
プログラさんと加絵さんからは何もないかな？
大丈夫そうね、それでは
確かにいずれ1.19.4にしなければならない、これは僕も絶対にそうだと思ってるし
何より新要素が楽しみだから今すぐにでもやりたい、まあこれは関係ないんだけど
それでもやっぱり参加できない人を置き去りにするのは良くないと思うんだ
ただでさえ今は閉鎖中だから新規ユーザーが居ない、だから既存のユーザーをどれだけ大事にして
どのくらい既存のユーザー向けに提供をできるかが大切だろうから、僕はもうしばらく待ちたい
といっても何週間もかかる用ならmodは犠牲にしてもらう、だって他のユーザーを待たせてるわけだし
ｱｯ確かに、1.19.3のサポートを終わりにするのはどういう理由があるの？
"ユーザエクスペリエンス"って言う部分では
1.19.3で参加してる人は新要素を求めてくることはないだろうし
早いうちに1.19.4に移行しなきゃならないことはわかってると思う
複数のバージョンをサポートしてるサーバーは多いと思うし混乱は大丈夫だと思う

"思わぬ不具合を招く"って言うのは僕も問題があると思うけど、今のところ問題が起きてない(いかさんんが対処してくれてるのかも)し
不具合が起きたとしてもそれを理由にここまで耐えたぜ見たいな感じでサポートを終了するならみんな納得してくれると思うよ

1.19.4に移行するときの部分はサーバーとして1.19.4に早く移行したい意思を押し出して行けば大丈夫だと思う、それでも無理やりやると問題なんだけど

1.19.4または1.19.3のどちらか、ならば1.19.3で居たいかな
大体の人が1.19.4に向けて準備が終わったら全体で1.19.4に移行していきたい
それでもできれば両方で居てほしいけど難しいようならそこはikaflyさんがやってくれてるからありがたく1.19.3だけのサポートに決めさせてもらおうかな、ここはまだ不安が残るからちょっとみんなから意見をもらいたいかも
不意に自分の名前を見て節々にけろを入れたくなってきた
やっと戻った...
帰ってきました
後で再起しよ....
ブラウザ&アプリ版discordが使えない時の僕の連絡手段 @🤖 | DiscordSRV しかないんだなぁ
仮想メモリこんなに使いまくってるの初めて見たわ
この回答にスムーズに答えるのは難しそうだな...
この提案は結構嬉しい
どのくらいが良いのか決めるのは難しそうだな
アプデは..したいな..../damageお預けは酷い
とりあえずすることにしよう、他にもいくつかのアンケートを行いたいな
まずするとしたら移行するまでどのくらい待つのかのアンケート必要よね、多分
じゃあ移行日をいつにするのかのアンケートが必要なのか...？
勘違いしているのか
ユーザー側のmod対応がどれくらいかかるのかのめども判断材料に入れるべきだと思う
プレイヤー居てこその鯖だからお願いや報告を無視するわけにはいかないよね
まあそれは仕方ないと思うな、今までも大体そんな感じだったし
アンケートでなくてもmetさんが頃合いを見計らったりしてたと思う
運営って言うと複数なんだけど
僕が運営としての意見だとユーザーたちのmodが対応する目途があるなら待ちたい
僕がプレイヤーとしての意見だとめちゃくちゃ新要素が楽しみだから早くやりたい
それは言い過ぎよ、必要ない意見だし
まあ僕も失礼な事を言うんだけどいかふらいさんが辞めたくならない限りはどんどん一緒に成長していきたいな
ってか僕が運営に向いているのかちゃんと役割を果たせてるのかやばいミスをしていないか
仲間から不信感は持たれてないかそのほかにも色々心配
息をたくさん吸って！
みんなこの鯖のためにと考えてくれてるなんてありがたいよね
あんまり決まってないかもしれないな...やっぱり僕なんかだめなのかなぁ
妹が角に頭ぶつけたざま！
じゃあ今決まってる３つを取るか
#研修中の幹部の部屋 とかでいいかな
ﾊ､ﾊｲ...?
結構権限はあると思うな
まだ入ってきたのも最近だから価値観とか雰囲気が馴染んでないのかも
ああこれそうか僕のやらかしか
復活、とうとう音楽も聞き得なくなっちゃった
以上のせいで頭が飛んだけど原因はわかってるんだった
エンティティが6000体居る
かえさんかとさんチャットが大幅にあれるけど許してくれ
運営だろ、頑張ってください
またもやチャットが荒れるけど何卒
あ、何も起こらなかった
耐えられそうだから会話に戻るか
ああ音楽がねぇと落ち着かないな
耐えるしかないのか
まあたぶん大事(多分)なのは多分そこだねたぶん
そうね発端にはなってたけど、あれは凄い嬉しかったな
まずは運営内でアンケートをするべきなんだったっけか
アプデ賛成か反対か(1.19.4を見送って、1.20を待つか何らかの方法で1.19.4を適用するか)
アプデ賛成なら、それまでどのくらいユーザー側の準備を待つのか
そしてえっと
あれこれだけかな？
0:30になったらちょっとPC再起させてもらいますね
メモリが凄いので
かえさんやプログラさん、豚さんはどう思う？
じゃあおくるか～
なるほど、じゃあそっちを使うか
あれ、あれだな、あの、あれだあのあれ。
これの２個目のやつあれだな！
ﾜｶﾝﾈｪﾝﾀﾞ
良かった、じゃあえっとなんだっけえっとあれだあの......認知症か
どのくらい待つかのアンケートか
投票とるときゴチャゴチャするだろうからしばらくはここで良いと思う
明日の夕方6時締め切りで！
1.19.4にすることになった場合ユーザー側の準備が終わる(modとか)のをどのくらい待つか決めましょう
これを送ったやつにつけ足せばいいかな
@🤖 | Tickets このbotってtranscriptって言う便利なものが残るんよ
会話の内容が記録されるんだけど
それを使えば共有はできると思うよ
運営内の意見を決めるためってことじゃなかったっけ
0時は遅いな...まあきっと起きてるだろうしいっか！いやでも投票結果を見てすぐに話し合えないから7か8時くらいでもいいかな？
今って...今締め切り..?違うよな
まあとりあえず8時ってことにさせてもらうわ
じゃあとりあえずこのチケットはこれで終わりでいいかな？
@アクティブユーザー
https://panel.ticketsbot.net/manage/842320961033601044/transcripts/view/143
ということで明日の8時まで上の投票を取ります
1.19.4にすることが決まったらアクティブユーザーで投票や話し合いをしてどの程度
ユーザー側の準備(modとか)が終わるのを待つのかを決めることになりました
ｱ､ｺﾞｺﾞﾃﾞｽ
まあここにいる人全員にできるし一かってことでアクティブにした、everyoneにしようかとも迷ったけど
＠幹部＠幹部研修中にしようとしたけど長いなって
everyoneでよかったね今更
discordの権限は幹部と一緒だけどbotの設定はまったく気にしてなかった
アンケート流れると良くないなぁって思い始めたけど...特設でチャンネル作ろうかな～
見やすいし気づきやすいし慣れてるしチャンネルにしとくわ
@​everyone
https://panel.ticketsbot.net/manage/842320961033601044/transcripts/view/143
ということで明日の午後8時まで上の投票を取ります
1.19.4にすることが決まったらアクティブユーザーで投票や話し合いをしてどの程度
ユーザー側の準備(modとか)が終わるのを待つのかを決めることになりました 

会話とかは #研修中の幹部の部屋 でお願いします
#BAN候補ってのがあったなぁってのを思い出した、もっと幅広く連絡にしておけばよかったのか
名前良くなかったなぁ
チケット読んできたら分かると思う
簡単に言うと、1.19.4にアップデートするか、1.19.3のまま1.20を待つかを決めたい
0:30ですね...ｲｲｯｽｶ?
返信がない時は爆発音で気づいてもらうのが良いっておじいちゃんがいってた
あ、居たのか
再起しても良いかな？
ありがとうそしてかえさん
爆発音ですね～
あ、居たのか
ﾄﾞｶﾝﾄﾞｶﾝﾄﾞｶﾝﾄﾞｶﾝﾄﾞｶﾝﾄﾞｶﾝﾄﾞｶﾝﾄﾞｶﾝ
それはそうとエンティティが6000体居たんですよね
原因が度のエンティティなのかもわからなかったから対処もできなかった
まずいなぁ
ああ、自動再起が
Crab55e
再起したら治った、嬉しいね
ねるかおやすみ
なんかやばい事をして寝たい気分、前にもあったな
フォーラムに注意を引きそうな投稿をしよう
頭の中に浮かんだことを脳死で贈り続ける場所
さてできたけどう～ん、みんなが変なこと言いまくってくれたらいいけどう～ん
さて寝るか...１時過ぎちゃったなほぼ毎日過ぎてるけどｳﾜ麦茶うめぇ！！！
#馴染んでる人々の部屋 とか？チケットは気軽にやってもらっても良い感じとしてるんだけど
既存のチャンネルのどこでもやりずらいって思うなら新しく作るのもありかもな
確かに～～～～～
小言 大事 中事みたいな感じにしたいな
あ、ぐーぐるだ
ならば #⛏鯖内チャット連携 とかでさらっと、または #座標 とかで出来ないかな
#⛏鯖内チャット連携 のところをミスって #🔎-鯖主からの連絡 にするところだった
discotterってなんかおいしそうだなぁ
ﾃﾞｨｽｺｯﾀ
ｺﾀｺﾀ...kotakana
インコ飼いたいなぁ
鶏ガラのにおいがするんだよ
ラーメン食いたいなぁ
お昼ごはんラーメンにしたいけど材料あるかな～
ごっちの財布には無理だろう
僕だったら0日坊主ですね
やろうと思う前に辞めます。
フライパンでにて蒸発させて一気に30本くらいのもう
なんでもインジャネ僕も思いついたことを言ってるだけだし
だけだし、竹出汁、たけって出汁でるのか？
それな～～～
ちょっと混乱したけど
はよ４月にならんかなぁバイトしたいなぁああそうだ僕にはやることがあるんだ...
金が欲しいなら働きたくなる、鯖のためなら何でもするので週１家を出るか怪しい不登校は４月になったとたん働きだしますｺﾜ
動画編集ソフトとDAWソフトって初見を殺すことを極めてるよな
あ！確かに！
転載とファイル名変更
あれ、忘れてるのがあるな
よしこれで全部だ
いいんですか？ごっち巨匠
ペイント3Dにはないもんね～
ついでに1.19.4対応しました宣言してくれたらちょっと安心なんですけどね
ﾄﾞｷﾄﾞｷ...
エラー無しで起動できました！
既存のプラグインのすべての最新バージョンを実行したのでプラグイン的には行けそうです
レモン味くらい
各色を何味にしたのか忘れた..
いちご
れもん
めろん
そーだ
でした
てさぎょうごっち？
おつかれごっち
あとはレモンか
あ違うめろんだ
イチゴですよ、アップルなんて言ったらgoogleに....
よし！ごっちついかでぶどう味も頼みます
google色、googleの配置
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
白いところ置きました
おいしそう～
色合い見て一瞬拝啓黒くなったか...?って思ったけど大丈夫でした
ちょっとレアにするか！
なん%くらいがいいかな
ゲーミンググミだあ
ヤク...?
かき氷のテクスチャが楽しみ
レシピからして絶対美味しい
ごっちのせいで
おなか減ってきた
:gamingcrab:
nitro限定なのか～
アメリカまで徒歩で行きな
+play 国歌
おおおお～～～
特定しました
鏡かもしれないものは見つかったけど角度の問題か、または裏側だった
八重桜とかかなぁ
+play 国歌
あれおかしいな
機能以下さんがそのままにしちゃってたのかな
剥がしに行きます
ごめん予定が入ったからあまり長くは居られないかも
読めば内容は理解できると思うよ
英語が無理ならgoogle翻訳とかに
それでも無理なら僕が内容を解説してあげる
かわさんが絵描いてる～
かわいいです
絵と日本語が上手い勢ですね
建築勢消して"民間クリエイター"と"公式クリエイター"を作りたいな、youtubeとかも公式クリエイターとするみたいな
そして川さんもしゃべるんですよね
あれ、なぜだこの前まで出来ていたのに
意外と僕が知ってる曲がいくつかあるな
```
execute if entity @e[type=lightning_bolt,distance=..2] run say 雷に当たった！
```
```
execute if entity @e[type=lightning_bolt,distance=..2] run give @s blaze_rod{display:{Name:'"雷の棒"'}}
```
```json
{
    "criteria": {
        "requirement": {
            "trigger": "minecraft:lightning_strike",
            "conditions": {}
        }
    },
    "rewards": {
        "function": "ここにファンクション"
    }
}
```
ここにファンクション.mcfunction↓
```
give @s 雷に当たった時に得られるアイテム
```
今までで一番早くプログラさんを殴って抜けることができた
惜しかった～
でもそろそろ行けるんだね
僕は普通に接続できるんだけどな
倍浴びお疲れ様
トンネル再起動してみた、効くとは思えないけど
なるほど...
あ、そうだったんだ
混乱を招くことになるから短いメンテなら事前に○○のため停止
時間がかかる用なら事前に幹部で相談をお願い
僕が起きたとき(12時くらい)もそうだったからメンテモードのまま忘れちゃったのかと思って
学校から教科書が届いたんだけどクソ重い
電子書籍だったらもっと軽かったのに...
５０００兆円欲しい
新編言語文化
新編現代の国語
ｱｱ..
新高等地図
ﾜｱ
新じゃなくて2.0.0みたいにバージョン表記すればいいのに
栄養とか家計簿の話してるな、これは役に立ちそう:)
新選-歴史総合
ああ、モチベが一番無い...
地理総合
geography
ああものすごくモチベないな
新編-情報Ⅰ
スクラッチをやらせようとしてくる...!
なんかhttpについてもあるな、おもろい。
あ、英語の教科書だ後で読もう
数学ﾜｶﾝﾈｰ
sports
Active
運動したくない！
なんか統合版って書いてあるな....統合版..........統合版.........................
マイクラでアスレして運動したことにしたい
あたたかいお茶！厚着！
あ、なるほど
player.levelupだよ
あ、entity.player.levelupだったかも
僕といかさんが同じに扱われてる
おなかすいた
イカフライと鉛筆フライとネコフライとブタフライを食べたい
声を出してる人以外にも心配な人はいるだろうし
幹部内でのアンケートが終わって話し合いが終わったらアナウンスします
鉛筆さんやほかの人たちが心配しているような事にはならないだろうから安心してね
</close:788551891276791808>か上のほうにあるボタン
バイオハザード
あ、そう過去の機能消したんだった
ああみすった
かわさんがゾンビになったら容赦なく殺してあげるから安心してね
infiniteとinfinity
そうなんだ～
カルロスさんのおかげでmcmmoあるから楽しんで～
なんか増えてんな
一体何のせいでエンティティが8000体にまで増えてるんだ
#mets_systemsにタグを作ってあるのでご活用を
イカキルしないとね～
イカフライさんもイカだよね....?
半分にしとくか～
いかさんの目の前でいかが美味しいとかモラルがねぇ
エンティティ昨日より多いけど調子悪くはないな
vscode開いたからですね
どういうわけか全部無効になってるな、purpurの影響なのかな
20くらいにしときます
ああ、8500体になってる
基本的な家畜の合計が800体ほど
自然にスポーンする敵対モブが2000体あれ？
4000....?
さっきアイテムがそんなに多くなかったから違うかも
着々と増えてんなぁ
一回アイテム全キルしますね
sort=randomでlimit=1500とかやって大丈夫かな
ゾンピグを飼ってる人がいたら高確率でマズいよな
nbt={PersistenRequired:0b}つければ大丈夫かな？名札がついてる場合を除外できると思うんだけど
paper entity list * world
ってのがあるんだけど信憑性怪しい
敵モブのスポーン制限ちょっと大きめにするか～
4分の3くらいに
デフォルトがいくつかわからねぇな...
25くらいにするか
ﾜ､ﾜｶﾗﾅｲｯﾋﾟのピなんですってね、まあ僕はワイヤレスイヤホンの電源をﾋﾟｯって入れて耳に装着、現実逃避をする音だと思ってましたけど
放置って言う文字列を見るとかわさんを思い出す
新しい実績追加するか～前にあった追加実績全部消したわけだし
エンチャントし放題！
全実績解除を目標にこの鯖に居る人は居るかな
mets_cfeat:raw/impossible
って言うのを追加しましてね、この実績を開放するにはOP勢をその気にさせなければなりません
難しいですね
なにトラップ？豚トラップ？
そういう時すぐに作れたら便利よね、楽しいですよ。
そーしゃるでぃすたんすを守ってないとダメージ受けるようにしようかな
```diff
- [Mon 20:26:38 ERROR] Packet encoding of packet ID 78 threw (skippable? false)
```
って言うエラーが
ProtocolLibのエラーらしいなぁ
ログから見てカニカップさん側の回線の調子が悪かったのかなと思う
pitchが高いとか？
playsound entity.player.levelup master @a ~ ~ ~ 1 <ここにぴっち> 1
ああああ～～～なるほど～～～
仕方ないですねぇ作りましょうちょうど休憩したいとおもってたんでね
これが本当にそうなんですよ
kolyさんもpythonの勉強頑張って
やる気があるなら教えてあげるんだけど
そうかい、楽しいのに楽しくて便利なのに！
3くらいまで行くとしたのリンクも読めるようになるかも
全乗せとなると...どのくらいだろう、10cmくらいになるかもね
これって対応するのは!だけでいい感じ？
これで大丈夫かな
よくいるよね～そういう人、特にめちゃくちゃデカいコミュニティだったり荒らし関連だったりすると
だからちょっと印象が
僕だったら一瞬で辞めてたな...
あ、しゃぶしゃぶ
いいな～～何のしゃぶしゃぶ？豚の？
いいね！！！！
僕もマイクラではほぼコマンドしかやってないな
動作確認はできてないけど一応使えそうなところまで完成した
メンバーが参加したときと、メンバーのニックネームか名前が変更されたときにチェックして
名前の最初に!が含まれてる場合それを取り除く感じに
さてサーバーごとに切り替えられるようにするかどうか...これを考えるのがめんどいんだ..
ポート開放がどうしても出来ないので無理ですかね～
今のところは
まあ今のところそこまでbot開発をガチる気はないんだけど
必要に応じて新機能を、やる気に応じて無駄な機能を
そうね......
拡張性が落ちるけどログを送信する場所の指定をここの監査ログにしちゃおう
さてできたかな～
エラーだ...
missing permissions、権限がないらしいなうちでも試してみるか
動作しない...ﾅｾﾞﾀﾞｧ
ああ～なるほど
じゃあ勝手にかわさんでテストさせてもらうか
ダメだった...ｸｯ.....ﾅｾﾞ...
よし！AIに聞こう！
最近だとこれが一番原因が見つかる
まあそうなるか...
あそうだかわさん幹部に見えて一番高い権限もってるんだった
鯖の初期には居たけど初めて荒されてから来なくなってしまったあの人を実験台にしよう
お！動作した！
だけど通知が来てねぇなぁ
あ、忘れてた...ちょっとしたことを忘れるんだ......
やっと完成だ、楽しかったな
@子met.py よりロールの位置が下の人には動作しないのと、メンバーのプロフィールやロール、ニックネームが更新されないと発動しませんのであのなんかねあの、ご留意を
あとメンバーが参加したときにも発動
ニックネームに限らず名前が!で始まる場合でも!が消されたものが上書きされてニックネームになります
botの数えげつないよね...うちもそうなんだけど
リストラしたいbotがいっぱいいる
自信２個あるな
うわ地震botのwebッサイト既視感が凄い
なんとかかんとかのテンプレートか...よく覚えてないけど...
@[/]地震お知らせってオープンソースなのか、素晴らしい
社会がより良くなるからね、そのせいで技術を隠す人が嫌いなんだけど
トンネル再起するわ
あ、治ったのかよかった
だからiOSが嫌いなんだ
おおお～～それっぽい
||(名前がすべて!で構成されてる場合に動作しない問題を発見したけどめんどいので無視する)||
プロキシ側の問題だと思う
大丈夫、きっと多分大方多分多分たぶんきっと大丈夫知らんけど多分
なに！？！？
取れないようにしようか？一生、永遠に
wwwwww
ああ忘れていた
満場一致で1.19.4ですね、どのくらい待とうか
僕もこのくらいがいいかなと思う
@​here
どうかな？
あと特定のユーザーをメンションから除外する方法欲しいよね、met様に無駄にメンションを送ってしまう..
Crab55e
多分通知は行くと思う
鯖だけ1.19.4で接続できるバージョンは.3と.4、４月からは.4のみのサポートになる
ってことかな
カニカップさんの環境が弱すぎるゆえの不具合じゃないかな、ｼﾗﾝｹﾄﾞ
ちょっとトンネル再起してみる
今はいかふらいさんも応答できないようだし、う～ん
う～ん、サーバー側の問題じゃなさそう
お、よかった
カニカップさんがproxyに既に接続されていますなエラーで接続できないらしい
イカフライさんもメモリ足りない感じなのかなぁ
proxyのout of memoryってどんな原因が多いんだろう
あああ～～～
できるよ～purpurがpreリリースなのがちょっと心配だけど
そうか～しちゃうか！
.3と.4のサポートを4月までってのは出来そうなの？
たまに動作してないこともあるんすよね
おお～～ありがとう
じゃあ今からやっちゃおうかな
アナウンスを入れて
お、ありがとう
10分後にメンテナンスが入るらしいので何卒
アナウンスしてくるわ
凄いﾘｱｸｼｮﾝの数
"そこらへん"以外の単語が浮かばんかった
@アクティブユーザー
今日の0時50分(10分後)からメンテナンスを行います、このメンテナンスでは
1.19.4への移行と、1.19.4、__1.19.3のサポート__を行います
ただし**1.19.3のサポートは4/1に終了**となります、それまでに接続環境の構築をお願いします
そこらへんで重要な会話や不安をあおるような内容の会話を公開してしまった事、申し訳ございませんでした
||(文章書いてる間に5分後にまでなってましたね...)||
まあでもすぐ、比較的すぐ、終わるだろうから大丈夫よ多分
まあ僕も時間が少ないから10分くらいで終わるかなぁ
カニカップさんもいないことだしちょっと早めに始めちゃうか！
ｱ､ｿｳﾅﾝｶ
んでもってえっと....何すればいいんだっけ
久しぶりのバージョンアップで手順を忘れてしまったなぁ
意外と簡単だな
ありがとう～
この鯖のスポーツへの関心がものすごく低いらしいね
ぜんいんいんきゃだからか？
わからんな、サッカーはゴールに入ったら点ってのと、足を使うって言うのしか知らないし
野球は打てばいいってのと外したらストライク！って言えば良いって言うのしか知らん
F3+N長押しって言う遊びが出来なくなるね
ﾅﾝｼﾞｬｿﾘｬｧ
次の季節の行事なんだろう
イベント作りたいんだよね～
正直春の行事お花見しか知らんのだ
ああ～あったな～
って何なんだっけ
めちゃくちゃ負けたのか
335回目のいいねを押した人の気持ちを想像
さて、サーバーが1.19.4になったぞ
(o^―^o)ﾆｺ
いかさんのほうはどんな感じかな
AntiPopupのせいでクソエラーが
別のやつ探すか～
ああ～ありがとう助かる
できれば統合したいな～
様子見て競合しそうな機能がなかったら @🤖 | DiscordSRV のtoken教えるね
#proxy-log
ひゃっほおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ｈｙはやはああああｈうぇへへへっへへへへへええええええ
っといっても今のところdiscordsrvで競合するのはDMだけなんだけど
レート制限的な問題がマズイかな
サーバーのコマンドはダメか、プロキシ経由してないもんな
遊びたくなっちゃうな...
```diff
- [Tue 01:16:27 ERROR] Could not pass event PlayerQuitEvent to NoEncryption v5.0
```
おっと...
issue出すべきかなぁ
既にあったわ
かにかに～～～
エスケープ処理されてないのか
まあ普通にやってる分には問題ないか
これって定期的に来る感じなのかな
なんか相当ラグくなってるのかな、僕が
僕も早く1.19.4の起動構成作らないとな
おうあすみ～
終えました、おやすみ！
ああこめたんに無視された
どうですかね1.19.4の調子は、不具合とかはない...?
tpsも20で元気そうだ
まあなぜかエンティティの量がえぐいんですけど
8000かぁ
**[無視する]** or [対応する]
結局改善しなかったから戻しても良いかもなぁ
上限値10000とかにしたらどうなるんだろう
一人入った瞬間落ちるだろうなぁ
discordsrvのバグですかね～
1.19.4いいなぁ
みんなもコマンド勢になったら絶対凄さがわかる
型変換とかはできたっけか
出来なくても大丈夫か
discordsrvのばぐです
なんかアップデート来てたし
ダウンロードだけして待っとくか
!sc list
じゃあいったん抜けてもらえるかな？
!sc list
喋れるカニはなかなかいないぞ
大事にしてください
openinvの更新はあとでいっか～ダウンロードだけして待ってよう
実はその不具合直せるんですよね、でもそれに気づいた時直してはいけない気がして
じゃあ後で岩盤あげるね
mcmmo楽しそうだなぁ
HP表示される系スキルがある...?
卵かけご飯うめぇなぁ
そうなの...!!?
あ、バッドライオンはチートらしいので禁止です
mets-clientを作りたい
無駄にいっぱい色々検知できるようにしたい
例えばmidiキーボードを接続できるようにしてピアノを追加したいな～
ごちx何だろう
かわいそうなごっち
エラーとかはあるんだっけ、蹴られるときの
魑魅魍魎を読めた、奇跡だなぁ
無理無理無理
書こうとしても鉛筆を持った瞬間に折るわ
我漢字使用不可
平仮名使用力怪大方不可
字書無理
読可
漢字疑似全可読
なんじゃこりゃ
woohoo
うわなんだっけ
一番最初はわかる気がする....わかんねぇわ
ぜんし、わかしくは、そくち
ですね！！！！
もしくはを感じにする必要性が
チンピラときんぴらって似てるよな、きんぴらごぼうって辛いのあるよね
美味しいけど辛いのは嫌だなぁ
文字のしょくてろか、いいね
飴、クリーパー飴、チーズ、シフォンケーキ、板チョコ、生チョコ、ティラミス、チョコレートケーキ、シュークリーム、クリーパー飴、カップケーキ、どらやき、エクレア、エッグタルト、金のアップルパイ、じゃがりこ、グミ、かき氷、きのこの山、ポテトチップス、プリン、桜餅、サルミアッキ、たけのこの里、ヨーグルト、ようかん、アップルパイ
うん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
シフォンケーキっておいしいよな
ふわっふわですごいおっきいシフォンケーキに、ホイップクリームとハチミツ
薄く切ったパイナップルを並べて一気に食べるんだ、おっきいシフォンケーキだからすぐになくなる心配もない
さあ読んでください
あのシステムはない！なぜなら直すためのやる気が足りないからだ！！！！
50万円くらいきふしてきれたらやるよ
ああ～～プロキシかなんかの影響でTAB補完に異常が起きてるっぽい
ちなみに/damageのダメージタイプの指定にエフェクト一覧が出てくる
まあID前暗記のいい機会だと思いましょう
チョコレートケーキは、濃厚なチョコレートの風味と、しっとりとしたスポンジが絶妙に調和したお菓子です。口の中でとろけるような甘さがあり、一口食べると幸せな気分になれます。特別な日やお祝い事にぴったりのデザートです。
なんじゃこりゃ
ってかなんで文字が紫になってるんだ
クライアントの影響だと思うからシェーダーがあるならシェーダーを変えたり、入れてみたり
またはbadlionをやめる。
プロキシは全く勉強してこなかったから違いがわからねぇな
どっちも有名なのは知ってるけど
プレイヤー*25ですね
(デフォルトがいくつだかわからな)
プロキシ二重～なんか強そう
mets-client開発してケロ
けろ....
そうなんですね～
spark profiler --stop
れあなすのURL戻さないとなぁでも素材がどこにあるかわからん
zekkei
めちゃくちゃ強いPCになったら認証コマンド勢が脳死で要素を追加していくサーバーとかやってみたいな
mcmmoで遊びたいが僕がマイクラを起動したら少なくともtpsが低くなりもしかしたらまたブルスクになるのではないかと怖い
結構大規模になるだろうからいつか機会があったら考えてみたいなぁ
ブラウザのタブが3個なのに落ちない！ひゃっほ～
そうか！消すか！
実績とかインベントリとかの管理楽だしクリエワールドだけいかふらいさんに負ってもらうのありかもなぁ
ロビーにニアさんが関与していることすら知らなかったかに
新しい家の僕の部屋の床を一番黒い色にするかオークにするかで迷っている
軽い掲示板作れないかな～
なんかGHUBって聞いてgithubを
かわさんが知っているのはおかしい
僕も参上しておかないとなぁ
おおお、豚さんだ
かえさんならルーターと回線２個で来るんだろうな～
今期寒くないからなぁ
僕も後から無料だなんて言ってないですよ？
って言いながら鯖民にお金要求しよう
豚の鼻っておいしいのかなぁ
売ってるのか！
そうなんだ、豚さん
良い？
包丁でレベルアップ！
G○○って聞くとgoogleが開発したのかと思っちゃう
実はこっそりｽﾊﾟﾑチャンネルをレベリングから除外している
また１位になったらリセットするか～
勝ち逃げするために僕が１位になった瞬間にMEE6をこめたんに移行するか
メモリを増やす以外は全部やってるかな～
マップのサイズを制限はほぼないくらい大き目にしてるけど
M62MMと名付けよう
じゃあM6toMM
メモリ単体なら4か5万円で目標を達成できる
じゃあめーたんにしよう
ウルトラマンが居る星...?
ごっちも幹部なわけだしありがとう言われるように頑張ろう
MEE6の読みがわからん
6って何だったかな...bだっけ
Gだっけ...
みーむなの..?
日本人が作ったのかな
MecchaErakuteEgetunai6.....
みししっぴ～
めちゃくちゃバイトをします
400くらいなのかなぁ
Could not pass event PlayerQuitEvent to NoEncryption v5.0
あとで別のにかえないとなぁ
さてどうするか...
回線....
NoEncryption抜いたら治ったりしないかな～
そ、そうだね...
優先つながる穴があるかどうか..ぱっと見わからんのだなぁ
LANケーブルって適当でいい代物ですかね...?
いかさんと同じや使うか！間違いない！
国家100+ってなんだ...?
100以上の国で使用されてるのか！
有名なんですかね
メートルの間隔が養われてないせいで見誤ってる説あるけど10mくらい欲しいな～って思ってる
お、ありがとう
頑張って
CAT8とかあるんだなぁ
いつか法人になりたいな～
いかさんが選んでたCAT7が良いな～って思ってるけどそれもおんなじ感じなのかな
あらそうなのか
CAT...CAT...🐱
CAT7
🐱🐱🐱🐱🐱🐱🐱
CAT6a
🐱🐱🐱🐱🐱🐱🅰️
こういう事ですね！
かわさんにつかれてるよって言われて一瞬個数間違えたかと思った
個数...?
匹数か....?
でもCATって🐱やん
CATは🐱だ！！！！！
見ないですね
ああ、僕が家から出てないからかぁ！
```diff
! [Tue 22:09:20 WARN ] LuckPerms already has data for player 'ikafly144' - but this data is stored under a different UUID.
! [Tue 22:09:20 WARN ] 'ikafly144' has previously used the unique ids [e5c8b25c-abe6-3990-a4fc-76484c7dc1e3] but is now connecting with '8591903e-4ed6-472f-9efe-80d869710447'
! [Tue 22:09:20 WARN ] The UUID the player is connecting with now is Mojang-assigned (type 4). This implies that one of the other servers in your network is not authenticating correctly.
! [Tue 22:09:20 WARN ] If you're using BungeeCord/Velocity, please ensure that IP-Forwarding is setup correctly on all of your backend servers!
! [Tue 22:09:20 WARN ] See here for more info: https://luckperms.net/wiki/Network-Installation#pre-setup
```
こんなWARNが
暇なときに読むのにものすごく適しているなぁ
そうなんすよ
GPT-4楽しみだね～
GPT-5が来る頃にはしんぎゅらりていが
OpenAIの公式discordの#gpt-4-discussionsのところで話してる内容が全く分からない
なぜなら英語だからだ。
有名な大規模discordサーバーってModmailって言うbotを介して運営に質問とか雑談を持ちかけられるシステムがあるんだ、実はこめたんもおしゃべりできます
ﾜｯcaptchaか...?
あって売🄬と思う
メモリ使用率はとどまるところを知らず......
勇気えげつなすぎん？
あの会話に入れるって.......
届きましたよ
フリーな広場じゃないから話題に合わない会話は好ましくないかもしれない
ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ...
なす語もマスターしないとなぁ...
英語読めたら....github使いやすくなるだろうなぁ
お、もしかして....?
おおお～～～お疲れ様～～～～～～
メモリは恐ろしいなぁ
メモリを奪われる呪いにでもかかってんのかなぁ
entityの数msptはシンクロするのにtpsはシンクロしないのかぁ
何かのせいでエンティティが爆増してるのどうにかしないと....
timings意外と信用できないな...
おおお、凄そう
最終コミット去年か...
チューニングの勉強をしないとな～
アイテム消すだけじゃなかったっけ
調べてみるか～
1.16までしか対応してない感じなのか
じゃあ入れてみるか、次openinvを更新するついでに
ｺﾀｺﾀ....
設定も変更してないのにいきなり増えたから
多分何かのプラグインの処理の中で使用されるエンティティが削除されてないか
何かのプラグインの機能の結果生まれた自然に消えないタイプのエンティティが居るんだと思ってる

何かのプラグイン(多分mcmmo)
再起すると消えるっぽい
処理で使いそうなアマスタとかmarker、aecは普通だったから
もしかしたら後者の、プラグインの機能の結果生まれた、再起しないといけないタイプのエンティティが居るんじゃないかと思うんだけど
ﾜｶﾗﾅｲ
punishの登録しにいこ～
落ちないか心配だけど
ついでに1.19.4の構成も作るかうふふ
ありがとう～
おおすごいできた
う～ん、何もアイディアが浮かばないな...
ごっち用に僕のPCでプロキシを立てて、カニキシとイカキシの両方で接続できるようにして
ごっちだけカニキシにしてもらうみたいな実験で何か得られるかなぁ
釣りしてもそんなにパケット送らないなぁ
クライアントで見る送信パケットとサーバー側でみる物ってのは違う感じなのかな
ちょっと釣りとかやってた
tpsが死んで来たから軽量化だけして終ろうかな
```
/execute as @e[type=#mets_system:main_monster,type=!minecraft:drowned] if entity @e[type=minecraft:villager,distance=..10] run kill @s
```
このコマンドならドラウンドを保護しつつ、鉄トラップのへの被害を抑えてモンスター減らせるかな？
あ、そうかatつけないと危ない危ない
```
/execute as @e[type=#mets_system:main_monster,type=!minecraft:drowned] at @s if entity @e[type=minecraft:villager,distance=..10] run kill @s
```
これで大丈夫かな
あ、、unlessだ...
```
/execute as @e[type=#mets_system:main_monster,type=!minecraft:drowned] at @s unless entity @e[type=minecraft:villager,distance=..10] run kill @s
```これで完璧でしょ！多分！
よしじゃあやっちゃおう
(ごっちの友達が...)
ごめんごっち.....アラン君が....
高くても2000円くらいだよ！
CPU温度を見るためにわざわざcoretempとかを入れていた
windows11UI綺麗だなぁ
アニメーションも良い感じ～ああ～
Retweetsって表記だと
リトゥウィートな気がしちゃう
ごっちの骨が？PCが？
ごっちはがりっちだもんね～
引きずって行くしかないね～
コンセント１本でつないでなかったらきっと多分
いってらっしゃい
まあairではなっそさっすｄｄさあわあ！
光より早い物来ないかなぁ
光より早いもので通信したらきっとちょうすごい
なんか機器内の処理は電気だけど、実際に空中を舞う時は光なんじゃなかったっけか
これ時計の機能つける必要絶対なかった
PPPoEとかあったけどあれってpower over ethernetではないのか...?
ぽっぽぽわーおーばーいさーねっと
ごっちがぼろくそ
ごちくそ
でも鯖以外のサービスは正常に使えるんだったよね
1kmのLANケーブルとかないかな～
太すぎて家に置けなそう
外だと通信速度早そうだｗ
パラボラアンテナ的な
かわいそうなごっち
CAT5e
🐱🐱🐱🐱🐱🇪
Crab55e
🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🇪
それでも早くなるのかな
あ、おきっちだ
マスキングテープが必要だな
あ、ミスった
ごっちがVPN、、ごちPN
うちの家紋に似てるな
大丈夫だごっち、みんなやってる
GO!?!??!!
ごちPN成功！？！？？！？！
nuro良いな...
死なないで；；
プログラさん；；
レアだからとっとこ
死なないで；プログラさん；；
あ、ってか１時だ
病院行かないと折るぞ！
かにちもねんねだ
javaの勉強してプラグインとかmod作れるようになりて～
メモリはいくらあっても足りないね～
それな～...まあ僕知らないんだけど....
あとこっそり無効化した
ああ！！あ、良いのか
昨日寝る前openinvとかの更新し忘れたかと思ったけど再起すらできなかったわ
わからん、調べてみるか
githubでの最後のリリースは1.19.1だったわ
spigotmc.orgでも同じっぽい
まあ動くかどうかは別だけどね
おお～～ありがてぇ
> - サービスを利用してメンバー地震または他者を傷つける行為は禁止されています
誤字らしいです
それかkawalintを使うか...日本語上手い勢だし
そうか！！！！！！！！
ﾎ、全部読み切った
中心のほうじゃないけどやや都会めなtokyoとかに住んでてほしい
あ？あ？になるかもしれないね
エナドリ飲んだことないんだよなぁ
るるるるる～るるるるるるる～
？？？？？～？？？？？？？～
サイダーでお願い
座標30億から死なずに落ちて来れたら死体ってロールを作ろう
longだっけか[
int64のほうがわかりやすいか
32か....
# aaaaaaa
## aaaaaaaa
- aaa
- aaaaa
今更だけどフォーラムってマークダウン使えるんだんぁ4
３角コーンとかじゃないならDMとかで住所教えるかな～
VPNが諸悪の根源なんよなぁ...
滅びねぇかなぁ
国で禁止にしてくれねぇかなぁ
第３条禁止事項
のところ、運営の許可なく的な文章を追加したい
明示的なことが大事だっておじいちゃん||(とgoogleやpythonのimport this)||が言ってた
met様に逆らうことも禁止にしよう、冒涜や改宗も
ほしいものりすとって入力したらそうなるやん
指針がメンバー1000人になることなんですよね...
明確にもっとちゃんとしたのを決めたいところだとずっと思ってて
そうだ！met教だけを！！！
まあちょっぴり
#🔎-鯖主からの連絡 が消えちゃったから今はないけど前はそんな感じだった
壊しに行くか～
次再起動する隙があったら色々更新するのでね
プレイヤーから離れたところでスポーンする、その制限を0にしたらプレイヤーの目の前で現れるなんてことが起きるけどトラップ作るのちょっと楽になりそう
かわさんvscodeあるんだっけ
メモリが心配だけどやってみるか～
勝手に文字が書かれていく光景はいつ見ても愉快だな
そうなんですね
上のほうから読んで誤字とかを消していく
保証します
か意味しますで迷う
長押しテロとかが出来るわけだね
ああ、ますがむになっていく
ああ癖でctrl+zを使ってしまう
わか...;;
ああなんか謎に肩が痛い
じゃあ単純に適用されてないか、優先度の問題で別のリソパに上書きされてるのかも
アイテムにCustomModelDataとかは設定した？IDは間違ってない？
動作してないって言うのはどの部分？
どのファイルのテクスチャ？
copper_swordの事かな
エラーは無いんだっけ
不思議だな...
とりあえずDMにログ送ってみくれる？
ファイルを見てみたけどいまいちわからなかった
何かに使えそう、絶対何かに..........
```js
[15:30:39] [Worker-Main-8/WARN]: Missing textures in model minecraft:shield#inventory:
    minecraft:textures/atlas/blocks.png:minecraft:item/shield
[15:30:39] [Worker-Main-8/WARN]: Missing textures in model minecraft:iron_shovel#inventory:
    minecraft:textures/atlas/blocks.png:minecraft:item/copper_shovel
```
それっぽいWARNはあった
1.19.4は13っぽいね
1.19.3は12なようだ
どうなんだろう、だとにさ～ん
僕もpack_formatは適当だからなぁ
あ、死んでます
生き返りました
CustomModelDataの綴りをミスったり値をミスったりとかしかわからんな...
あとはzip状態かフォルダの状態か、みたいな
ジョニーが！！！ウォーデンに！！！
じゃあ一回バニラでやってみたほうが良いのかな
`/give @s iron_sword{CustomModelData:2} 1`
これでやってみて
元売ってたコマンドは？
きっと期待してる動作に差異が
サイダーが一番おいしいと思う
あああ～～～
あってるっぽいな
さっきのは参照してるmodelだからたぶんあれであってるはず
確かcopper_pickaxeの元はiron_pickaxeだったから
`/give @s iron_pickaxe{CustomModelData:ここにiron_pickaxe.jsonのoverridesにpredicate、custom_model_dataの値}`
ああ、これはあれか気付いてしまったか
もしかしてダトニさん、CustomModelDataの値が全アイテムで共有されるものだと思ってるんじゃないかな
diamond.jsonのcustom_model_dataが1で
iron_ingot.jsonのcustom_model_dataが1でも競合はしないよ
かえさんなら手動オートクリックできるでしょ
飲まず食わず眠らずでクリックするだけよ～
zoneに浮気だ
＾＾＾？？？
完成して遊び出してる
mets-svr.com/terms とか作ろうかな
適当にhtmlに変換し
ってか前にもやってたなぁ、誰もhtml書けなくて終わった思い出
リダイレクトするんですねわかりま
まだない(と思う)
そうだったんだ～
じゃあコミットするだけで繁栄されるとかできるんだね
githubのサーバーをこんなことに使用して良いのかな、なんかもっと技術的なツールを提供するためのgithubpagesってイメージがある
どういう使用を意図したものなんだろう
僕はあんまりgithub詳しくないからカルロスさんに何か意見を貰いたいな
えっと...
@かわさん かわさ～ん
svgで鯖のロゴが欲しいって案件なんですけど
.svg
pngの仲間で画質が無限
のsvg
そうなんだ、意外だな
svg便利だよ
どうすっかな...
全部保存したぜ、安全だあ
物理的....壊すしかないなぁ
これを想像した
アニメーションする絵っておしゃれだよなぁ
こういう鉛筆で書いたかのような
加工でもおしゃれだと思ったんだ良いだろ！
適当にsvg化してみるか～
おお～～ありがとう
ま、まあsvgあったら今後便利だし...
すご～とれーすだあ
こう見るとめちゃくちゃ凝ってるって言うのがわかる
faviconになるとめちゃくちゃちっちゃくなるからなぁ
Metsの３文字入れて見えるかも怪しい...
めっとかん...?
ﾀﾞﾙ...svgを直接いじれたりしないかなぁ
souta...?
ところどころ粗かったりするなぁ
よしめんどいから諦めてsvgに変換だけにしよう
あきらめそうになったけど以外と出来た
フォーラムでこめたんは何なのか聞いてみるか
人？動物？魚？虫？
マスコットが欲しいんだ
クリスタ...ﾙ
日本カニです！日本語とカニ語を喋ります
ゲームコントローラー...!?
いい加減そろそろ...
ヤク追加しないとなぁ
完全完璧に軽量な実装方法が思い浮かんだけど
やる気が足りねぇ
アンチチート
レアなシダしか出ないようにしようかな
希少価値が上がる
そんな感じにするつもり
ただカスタムアイテムをクラフトに使うのは無理だから特殊な方法でクラフトすることになりそうだな
ダメだ、あいつは重い。
アルケミー...?
しりとりにたまにこめたんが参加するようにしよう
めちゃくちゃやる気がわいてきた
うへへへへへへ
めちゃくちゃロマンのあるアイディアを思い浮かんだ
#無限しりとり に流れてくるワードを収集してどんどんしりとりが上手くなっていく仕様にしよう
まあ一回でも誰かがンゴロンゴロとか言ったらそれに合わせて毎回ンゴロンゴロで返してくるんでね
最近入れたtabnineって言う拡張機能が優秀すぎる
AIがコードの候補を補完してくれるんだけどそのうち人間はTAB連打でコーディングが出来る時代が来るかもな...
スイスとトルコ同じ国
え、わからんかくつこう？
あこっちか、たんせいか...?
意味が分からんなぁ意味が分からん。
豚さんの語尾がぶひになったらおもろいなぁ
うわあ...
次のボタン、待ってますね。
語尾ぶーもありだな
おはようぶー
こんにちはぶー
イカの鳴き声ってどんなんだろう
ご飯食べ終わったら押すか
またボタンパンデミックが..............
しかもあれ感染力が強いボタンなんだよなぁ
豚さん.....
メイド期間プラスにならないといいね
悪いのはかえさん！！！！！！！
4月までtwitter見ないようにするか...
ボタンであふれかえっているだろう..
とりあえず課せられた分のボタンは押してきた
ブロックしとこうかな！
こめたんはbtnmakerのURLをブロックするようになってるから
アンチボタンができた
くそ！！！！！！！！！
```html
<link rel="apple-touch-icon" sizes="180x180" href="/apple-touch-icon.png">
<link rel="icon" type="image/png" sizes="32x32" href="/favicon-32x32.png">
<link rel="icon" type="image/png" sizes="16x16" href="/favicon-16x16.png">
<link rel="manifest" href="/site.webmanifest">
<link rel="mask-icon" href="/safari-pinned-tab.svg" color="#5bbad5">
```
<head>にどうぞ
安定してますね、安定してますね
安定しています
何を頑張るのかはわからんけどがんば
おお～～楽しんで～～良いな～～どこに行くの？
かえさんの事愛してるよ
に決まりだね！
そうなんだよ......かえさんが悪者です
そうなんですよ！割るもの！
wwwwwww
ボタンの影響でしばらくtwitterを見れない時はここにお世話になります
そ、そ、そうなのかなぁ
ありがとう～～～～～～～！！！！！！
packet limitにやられてんのかな
ああ、やっぱり
クライアントはバニラ？modとか入れてる？
あとは釣りとかしてない？
こめたんのしりとり機能ひらがなにしか反応できないから意外とダメかもなぁ
ﾄﾞｷﾄﾞｷ(知識が全くない)
やべﾜｶﾗﾈｪ..
あ、いけそう
凄い！勘で行けた！不安！
さすがごっち！！！
DNSがDomainNameSystemでDNS Server がServerなんだ、多分
これのデータセットを作るのがクソだるい
DNSの設定こんなすんなりいくとはなぁ
www.mets-svr.comをつなげた
かわいそうなごっち...
おお、適用されている
みんなでwebサイト管理できるからwwwをもとに/termsとか作ったほうが良いかな～って思って
mets-org.github.ioを別に作成してtermsはtermsのままで良いんじゃないかな
member一人なのか、カルロスさんは...
今から変えるのは無理な感じ...?
あ、できなくても移動すればいいのか
どこにあるんだったかな...
きもｗｗｗｗｗｗ
いいな～いかふらいさんのおかげでどんどん良い感じになっていく
これガチらしいんだけどみんなはどうかな？僕は良いと思う
リンク入力するのがダル勝ったから勝手に作ってしまった
webhookで #bot-log とかにgithubのやつ流しても良い？
そうなんだ～～
やっても良い？
よしできた！良い感じ～
未だ僕のほうはDNSが浸透してないな
しばらく待ってからがいいかも
う～ん...きもい
Osaka, Japanが ✅ なのに僕だけが...
見れてないのは僕だけな感じなのかな
!sc list
おお、表示された
じゃあ公開しても大丈夫そうかな
川さんとか得意かもなぁ
なんじゃこりゃ
いつまで接続できるかな
そっか！やっちゃうか！
#💭-サーバーについて に
あ、そうなんだ
この前の災害から残ってたチャンネルの１つなんだけど
/generate-embedってコマンドを作って良い感じにしようと思いながら未だに何もできてない
そうするか～
ギリできそう
サーバーでもできるの..?
そうなんだ～
なぜえらーが..
よし！適当にしよう！
エッグタルトなのは分かった
titleのリンクにしようとしたけど無理だった、そうするか！
authorのurlって青くならないのか...
ちなみにそのうちロールパネルを例の付与の処理が適当すぎて正常な動作をしないあれを使って
それと同じチャンネルに乗せたいと思ってる
お！ついに来た！
おお～～似合う長さ～
そうするか、さて誰がやるか
良い感じだと思います、||ミスってここでeveryoneをしたこと以外は||
#💭-サーバーについて も公開するか～
いいよ～～いってらっしゃい
ooooo~~~
うまそ～～～～～～～
ありがたいですね
客観的にみるとアウトになります、ですがリノベーションGOTIなどの民間の事業に委託して改善、改修することも可能です
がんばれごっち
利用規約を書いてる途中の風景リーク
どのくらいで終わるんだろ
スポンジに隠し味になってることにすれば良いんだ
これはこれでおもろい
あ、１時か
寝よ
思ったよりみんなしっかり読んでくれててうれしいとともに改善点がいっぱいある事がわかった
改善点とかあったら教えてね
見違えたわ！
さすがごっちだな
カルロスさんのgithub最初のフォロワーになれたぜ
ごっちのはりぼてならクオリティの高いはりぼてだろうから良いと思うよ
だれも反対しないようなら僕が降ろそうかな
そうだ、再起しよう
openinv復活するぞ～
featherは僕も...
実は見ててfeatherは僕も使ってるからあれだな～って言っててなんか話してた気がするけど何も無かった
featherありにするか～
また後で買えればいいしね！
良い感じに整ってきたら変更した事について連絡とかでアナウンスしないとな
pvp支援クライアントのついて書き直すことにしよう
そうか、、どう描くべきかな
かえさんってgithubのアカウントあったっけ
かわさんはあるよね！
複数人で編集はできるけどいうて僕といかさん、カルロスさんの3人か
githubアカウントを作って適当にgithubの使い方を覚えれば
あとはdiscordよりちょっと良いマークダウンを覚えるだけでwebサイトを作れるようになるんだけどな～
めちゃくちゃ簡単だよ
おお、ありがとう
えっとですね
https://github.com/signup
勘でわかると思うけど
Enter your emailにめあど
create a passwordにパスワードを
enter a usernameにKawasan47とかを
次に出てくる奴はgithubからの通知をメールで受け取るか
yes(y) or no(n)のやつですね
そんなのあるんだ
organization contributingとか
とても誤字った気がするな...
wwwwwwww
言い方がｗｗ
threaを見てスレッドを思い出したけど脅すを見てthreatなのかと思った
joined 13 minutes ago
土産話を期待
Mets-orgにかわさん招待していい？
プログラさんはgithubのアカウントあったよね
承認しておくれ
あれそうだっけか
githubのmets-orgの招待か
お！いいね～～
Repositoriesって言うのはプロジェクトの一覧
githubはプロジェクトをrepositoryって言う単位(?)で扱ってて
そのプロジェクトにコミットって言う変更を加える操作を何十何百回と繰り返すのが開発なんだ
Repositoriesって言うのはプロジェクトの一覧
githubはプロジェクトをrepositoryって言う単位(?)で扱ってて
そのプロジェクトにコミットって言う変更を加える操作を何十何百回と繰り返すのが開発なんだ
とても作りたい。
右のほうにあるSettingsにはMets-orgの設定があって説明とかアイコンとか名前とか、他にも色々設定できる
PeopleはMets-orgに参加してる開発者の一覧
他は僕もあんまり理解してません
__Repositories__を開くと、リポジトリの一覧があって
今あるのは"www.mets-svr.com"だけ
新たに作成することもできます
www.mets-svr.comを開くとwww.mets-svr.comのリポジトリが出てきます
(https://github.com/Mets-org/www.mets-svr.com)
ここでリポジトリに対する色々な変更や操作、管理を行う
ページの変更や追加をするには
src/pagesを開くんだ
中には今4つのファイルがあって
index.mdはトップページwww.mets-svr.com/に接続したときに表示される
terms.mdはwww.mets-svr.com/termsに
ここら辺はわかる人も多いかな
そのファイルを開くと内容を編集出来るんだ
具体的には以下の手順を踏む
**1. **編集できそうなボタンを押す
**2. **編集する
**3. **コミットする
これはタイトルを入力したほうが良いので変更した内容を大まかにタイトルに、
必要に応じて下の説明(description)に詳細を書く
そしてCommit changes ってボタンを押すと
コミットが出来る
これで編集して内容を登録するところまでは完了
あとは  #bot-log でこんな感じにコミットのログが流れるので
緑の表示が3つ、それっぽいログが出たらwebサイトに変更が反映(でぷろい)される
ちなみに開発に参加したリポジトリにはContiributorsってこんな感じになる
コミットは取り消すことができるのでミスっても大丈夫！
基本的に取り返しのつかない操作にはやばそうな表示が出るので安心
おめでとうかわさん
おめでたいよな
ボート...?
上のほう見てきたけどいまいちわからんかったわ
backup-2023-03-23~12-00-01-world
最終バックアップは今日の12時とだけ
鯖の調子は悪くない模様
イカキシかカルロスさんの回線の問題、または何らかの機能の仕様なのかもしれませんね
何が起こってるのか全く把握できてないんですけど...
チャット認証プラグインの影響なのか、またはイカキシで何か異常が起きてるのか
閉じ込められてるｗ
約二日ですね
いいなぁ....マイクラ...displayで遊びたい...
エラーとかはない？
lp editor
ああ、体中に酸素が
話題が無いんだよなぁ
```yaml
Crab55e:
  name: かに
  title: a developer of Met's Server
  url: https://crab55e.metss-vr.com
  image_url: https://crab55e.mets-svr.com/images/Crab55e.png
  email: crabkani807@gmail.com
```
かわいそうな蟹、何も聞こえない、何も言えない
おまけに回線死
ｱｱｯﾊﾞﾚﾀ
バレない方法ないかな～
かえさんも本物だろう
ごったざろっく！
そうだよ！！！！！！！！！
スルメになったか
あ、僕じゃねぇか。
かわいそうなかにさん！
詳細が無いとわからないな
何のドメインをどういった方法で
何のために使いたいのかとか
ドメインの取得はまだやってないってこと？
どんなドメイン？
mydns.jp?
全体で貼りやがった！
髪の毛結構伸びてきたなぁ
あ、へい
DNSサーバーはあるってこと
imgur凄いなぁ
僕もそんな詳しくないからなぁ、イカフライさんならめちゃくちゃ知ってるから
あとはダトニさんが伝えられるかどうか
自宅鯖なのか、レンタル鯖なのか
さて、耳成クチナシカニが来ました
あああああああ
Ｊｅ；；ｐ．ｗｏｒ；ｄ！
.tts aaa
・ttsああああ
・rrs￥・あああああ
じゃあ123.456.879.01
みたいなアドレスで接続できるようになってるわけか
<回線死中>
おおおお～～～
通行人とツーショットお願いね、４０歳以上の人と
ちゃんと年齢いくつですかって聞くんだぞ
あと鯖の宣伝もしとくんだぞ
<回線死中>
<回線死中>
豚の生姜焼き食べてます
ログから見える
ごちそうさま
豚さんの肉美味しかったな～～～～
美味しかったな～～～～～～豚さんの肉～～～～～～～
美味しかったな～～～～～豚～～～～～～～
ｳﾜｧ、特に面識があるわけでもないけどｳﾜｧ
マークダウンの場合はスペース2つで
になるらしい
googleマップのやつだったっけか
僕は正常に表示されるんだけどなぁ
googleマップを見たらめちゃくちゃ面白い物があったんだけどユニークな要素だったから住所特定されかねないので共有できない...
3/31に東京の飯田橋駅に来たらワンちゃん僕に会えます
会ったら挨拶をします
なんでしもべなんや
ITパスポート試験を受けるんだ
電車で行く、電車全然乗らねぇからめちゃくちゃ不安だけどな！
だくてんさんしゃべろ～
ネカマだからって言ってほしかったなぁ
良い読み物があるぞ
ﾅﾝﾀﾞｿﾚﾊ
ちなみにこのリンクは
"Discordモデレータープログラム卒業生の集い"って言うバッジほしぇえと思って押したら出てきたやつ(多分)です
いってらっしゃい
静かな静かな
マイクラのアイコン表示これだと豚さんだけ一瞬目から血が流れてるみたいに見えるな
よかった死ななかった
悪口を言うと焼き豚になる絵なのかもね
ああ、できなかった
開発したい！けど試験の勉強もしなきゃ！でも開発してぇ...
vexeraとかが
ゲーム内にもdiscordのバッジみたいなシステム作りたいな
やりたいことがどんどん増えていく...
....しよう！！！
早く4月に.......
!sc list
もしかしてClearLagか....?
表示の瞬間に消えた感じ？
謎にめちゃくちゃエンティティ数が増えたから居れたぷらぐいｎ
マジか...消すわ
意外と使えないプラグインだな...ほとんどがpaperに備わってる機能だった
次再起動できるタイミングがあったら削除する
# TODO: mojang api、pythonのhttpサーバー、PILなどを使用した
スキンの頭の部分をいい感じに取り出すlocalhostのrest apiを作成する
備考:
- https://sessionserver.mojang.com/session/minecraft/profile/d4a9fdefd16f40ecb378825b6519381b
-  `str(base64.b64decode(b"<base64 code>".decode()))`
- https://qiita.com/okhrn/items/4d3c74563154f191ba16
そんでもって/plugins/DiscordSRV/config.ymlの
`AvatarUrl: https://mc-heads.net/combo/{uuid-nodashes}`
をそのAPIに合わせて変更する
drmapでマップに変換してあげたい
ｱ~~~~~~~~~~~
かわさんのgithubちょっとづつカスタマイズされていく
あるふぁさんがしゃべる！？！？！！？！？！？！
ああまた一日が終わってしまうまあさっき始まったんだけど
1あるらしい
素手と同じですね
でも攻撃速度は速い
素手と同じだけどね
ミスって連続でvscode開いてtpsが犠牲に
mcmmoの項目はいくつあるんだろう、どのくらい時間かかるんだろう
手始めにプレイヤーのレベルのデータがどこに収納されてるか突き止めてくれませんかねぇ
こめたんから毎週更新のmctopロールみたいなの作れたら面白そうなので
それっぽいのはあったんですけどね...
csvっぽいけどそうでもなく....
読み方が全く分からん
mcmmoの/mctopに表示されるレベルって全スキルのレベルを合わせたものなのか..?
100gbとかのファイル送ったら死んでただろうなぁ
```js
kae_maru:1003:IGNORED:IGNORED:6037:81:2444:29:130:262:400:5:207:192:717:1066:1646:324:1522:746:3034:2215:2862:IGNORED:3:391:1679487600:1679209497:1679454308:0:1679212577:0:1679363449:IGNORED:3:184:0:IGNORED:IGNORED:0:0:465e89c8-f874-4208-ae90-297e3bf51fd8:0:0:1679625046186:
```
かえさんのレコードっぽい物なんだけど
これ全部足せばいいってもんでもなさそうだね...
できる気がする、だが結構高度だからちょっと勉強しないとな
100万目指してほしい
誰かプレイヤーのmcmmoのレベルがアップしたときに出るアナウンスのスクショを持ってる方は
あ、全体に出るやつでお願いします
ああ！！それ！！！
誰か釣りしてくれない？
ﾄﾞｷﾄﾞｷ..
何か連れたら教えて
何か釣れた？
おなか減ったな
ああ～良い感じありがとう！
誰かmcmmoのレベルアップしてほしい、パワーレベルアップ
それってそれの事だったんだ
ごめん次再起できるタイミングがあったらclearlag削除するので
じゃああの、、再起しますんで
ご退出を
あ、ちょっと沸き量制限しとけばよかったな
mcmmo timberあるのか！
にがさない；；**かえ#8983**...
@ikafly144
生きてる？
かわさんが出す難読漢字は読めない、確定で読めない
ちょうとろ
わからん
おおあし
ブラックドラゴンですね
そしてえっと、今起きてることについてなんだけど
事前に予告のない調整とか、不便な事を引き起こす調整について
イカフライさんは大分鯖民から信頼を失ってるようなんだ
これらについて一般のプレイヤーは"勝手な"って思うだろうから
今後何か変更するときは事前に相談してほしい
トンネルやプロキシを提供してもらってるのにおこがましいんだけど
このまま予告のない変更を加えることは少なくとも今後の鯖に関わるから
無理な事ではないと思うけど、もしも事前に報告することが難しいようなら
イカフライさんの手伝いは受けずに別の方法を探してみることにする
一応まとめておくと、今後しばらく
イカフライさんがこの鯖に十分馴染めるまでは、何か変更するときは必ず相談してほしい
すくなことも報告は欲しいかな、もちろん何かアイディアや提案があれば遠慮なく教えてほしい
ブログの件やほかのいかふらいさんからのアイディアは非常に素晴らしいものだからね
ごっちずっと寝室で寝てんな
意味があるかはわからんけど適当に下げて置いたﾋﾞｯﾄﾚｰﾄ
<t:1679654405:F>
イカのお寿司食べてます
ごっちががちねっち
殻をはぎ取られる...
カニを想像すると酷すぎる
わっ鯖側の回線が死んでいる
やっぱり常に90度超えてるのっておかしいのかなぁ
CPU温度って普通どれくらいかな
70度くらい
ふぁんが２こ
バイトしてぇ
主人公が裏切られてカニと友達になりまっす
よかったっすね
あ、これヤンデレか
ブログ書きたい人募集したいね～
そうだよ..豚さん.....豚さんが誰かに食べられちゃったら...........リスカします........
ラッキーセブン！
見に行くか～
探したけど見つからんかったわ
どんな機能？
iOSは追加しないよ？
iOSは追加しねぇ！！！！！！！！！！！
あれってイカフライさんがやってるのかな
ちょっと聞いてみるか～
@ikafly144 
これって多分イカフライさんよね
1.19.3のプレイヤーに限定したり、サーバーに参加したときだけ出すみたいなことってできる？
スキル上がる速度とかスキルを得られるレベルを調整して、
レベルに応じてもっとすごいことができるようにしたいな
例えば釣りレベル3000になったら効率強化7のエンチャント本が釣れたアリ
15分に一回らしい(bykanikapu)
ってかエアプすぎてmcmmoの仕様ほぼ知らないのがまずいな...
skriptに頼もうかな
あれなら入った時だけとか
定期とかもできる
あと１週間！？
時間たつのはいぇ
チョコレート
ホームページとかにも使えるし素晴らしい～
どんな感じがいいかな～
う～ん、4/7とか...?
とりあえず作るか...?
長すぎると飽きて飽きてる間にイベントの存在を忘れられちゃうよね～
多分ごっちにもイベント作る権限あるよね
シェーダーはありのほうがいいよね
(個人的には背景にするためにある程度の大きさが欲しいので画像サイズの指定もしたいところ)
じゃあごっちイベント作ってみてくれない？
右クリックから出来たり...?
チャンネルごとの設定で権限が外されてたっぽい
今あげたよ
イベントって編集出来たっけ、できるはずよね
入選された作品は新しいmetsサーバーの背景になるよ！って書いてほしいな
そ、そう(多分)
聴いているものを貼ります
マジ！？！？？！？！
とりあえずサプライズは出来なさそうだね
かわさんは何bitda
イカフライさんだけ水に浸かってないとダメージ受けるようにしようかな
16bitかわさんか
何も問題ないだろう
きっと何も問題ない、何を間違えようと何をさらそうとこれ以上失うものは無い
ああ、一目見て終わっているのがわかる
なんでこんな回線新田だろう
ああヤバい新田とか言ったら僕の親戚の親戚の知り合いの住所がばれる！！！
base64エンコードって良いよな。
displayblockってskullownerのついたplayer_headも使えるのかな
display_itemなら使えるよね...?
イカフライさんに教えてもらったwiki.vg(多分)を見ながらlocalhostでapiを作ろうと思ってる
mojangにapiがあったなんて知らなかったわ
じゃあ川さんの頭をめちゃくちゃ弾きのばしたりぐにょぐにょさせることができるわけか
僕のいいね欄にある動画全部最後まで見てください音声付で
全部、下までスクロールして頑張るんだ
終わるころには音楽の趣味が僕色に染まっているぞ
クラシックも好きだけど、探すのむずくない？
ショパンかバッハかベートーベンの新曲でねぇかなぁ
そのうち音楽を作れるAI出てきてそういうこともできるといいな
サイズ感がバグル
しんぎゅらりてい来ねぇかなぁ
あああ！！！
楽しいのに～
う～ん、確かにそれはあるけど調べつつ頑張って行けば意外とできると思うよ
簡単で有名だから多分誰でもできるはず
光イカのフライ
あと一週間でバイト解禁だってさ
高校始まる事全く考えたなかったわ
やべぇやべぇな
こうぇぇこうぇぇ
変態ロール見直すか～
ｳﾜｯ追加された
かわさんがかかしさんやかえさんの仲間入りしたらえらいことになるだろうなぁ
あの人は純変態、行動や感情、構成されている要素すべてが変態なので
変態で出来ています
過去の行動を悔いるしかねぇな！
なんだっけ、僕がショタコンと判断される原因は...あ！ガックンか！
ガックンは誰が見ても可愛くない？最近来てないなぁ
マイクラガチ勢になって小学校入学までにpythonマスターしてほしかったのに
んでもって中学校までにC言語やアセンブリ、.NET、プロトコルなどを全部マスターしてもらって
高校までに全知全能の神になってもらう
僕も3歳くらいのころにプログラミング教えてほしかったなぁ
小さいころはプログラムというものを知らなかったので
信号は全部コードでつながってて、誰かがスイッチをいじって赤青黄色とかやってんだと思ってました
小学生のころはマンションの一番下に住んでいて庭の限りある土を全部端っこに寄せてコンクリートをあらわにする遊びと折り紙が好きだったな
いうて均すだけだからすぐ終わるんだ、力も無いからちょっとしかできなかったしなぁ
そういえば小１の時みんなあの花を育てるよな名前を忘れた
スイカじゃなくて、ああなんだっけ
ああ！それだ
あれを最後２年生になるときに自分の育てたアサガオの種を次来る１年生のために紙の袋に移す作業は非常にえもかったのを覚えて今っす
ああ、自分も最初２年生の人から種もらったんやなぁ(忘れた)っていう
どうせ生まれた瞬間から曲がってんだよ
かるじぃ.......?
あの時の自分に言いたい、プログラミングをやらないならしｎ...やれってな
腰って一瞬でめちゃくちゃ凝るから硬くなりすぎて壺を押しても意味がないように感じるよなぁ
じゃあやっぱりプログラミングですね！
漢字？算数？プログラミングだあ！って
字は自分の名前だけ書ければ良いと信じている
字だけは覚えられない気がするからだ.....
不純ですね]
そりゃすごい
僕はwebサイトを作りたいと思ったところから始まったなぁ
チート目的にプログラミングを始めると技術力がアップするのか、覚えておこう...
たまに中学生なのにきしょい才能と技術を持ったえげつない人がいるよな
追いつかないとなぁ
追い越さないとなぁ
最高のマイクラ鯖の運営に必要な技術をレベルマックスでになるまで磨き続けるために生きるか
自分が生きるために一般的に必要な技術を得るか...
まあ字が書けないからもう下はやる気ないんだけど
義務教育なんであるんだろう...もっとなんか...なんか...
マイクラしてました
"広義のマイクラ"
この世界ってマイクラだな！よし！みんなはマイクラしかやってないんだ！
みんながｽﾃｨｰﾌﾞ！
ぺぷしうまそ
実はこっそり採っていた、かわさんのあ？
とても怖いですよね
僕が言ってたところだわｗｗ
ああ、思い出がよみがえるなぁキャラメルいっぱい食ったわ
別に特別なにかあったわけじゃねぇんだ、僕もほぼ詳細を知らないんだけど
僕が自閉症だったかもしれないってことは知ってる
+闇小話があります
懐かしいなぁ
1.20縁起のいい時間ですね1時なのを忘れてました
寝ようかな、ちなみに闇小話↓
||3413fac1fe38a6126c801317da6916f86c12d37f||
SHA1
ぼくはおきてる
githubにあるおかげでいつでも変更はできる感じになっている
かわさんもカルロスさんもできるんだけどな
pcなくても一応できる(多分)
ｱ､ﾊｲﾜｶﾘﾏｼﾀ
それっぽい権限をあげてみました
#GitHubの説明多分これを見たらわかると思う、多分
赤が削除、緑が追加
github便利だね～
あ、そうだね
mcmmoに合わせて...できるかな
やってみました
カニカップさんちのリノベーションGOTIとかお菓子の絵を描くとか
イベントを考えるとか
ごっちはお昼ごはん何食べた？
プログラミング始める？
これ(コマンドで)作るの結構めんどくさい手順を踏まなきゃだから今まで一度も作ったことないなぁ
ﾒﾝﾄﾞｲｯｽ
リソパ更新しないとなぁ
(´・ω・｀)
はいなんすか
ここをいい感じにしたかった
バグかなんか？
多分これ操作中に死んだからよね
死んだ場所と同じ場所に行けばまだ残ってるかも
とげの鎧って好みわかれるよな
おお～～どんな？
おお～～いいね
山田を思い出した
山田の近況報告を濁点さんに...
カルロスさんに教えてもらった通りにconfigを変えてみたことは、みたんですが動作確認はまだしてまっせん
でも古いっぽい
じゃあリリースされてるのは古いけどソース自体は最新なんだね
聞くならdiscordsrvのalerts.ymlを使用したときにTriggerにセットすべき最適なイベント名を聞きたいですね
そうか、公式に聞くこともできたんだった
(英語だけど)
おお～～やってみるありがとう
へ～～(わからない)
あ、そうだね
javaの勉強もしたいなぁ
それを使うのは良くない気がして
それも同じ理由で
マジか申し訳ない
それは嬉しい
わくわくどきどき
@​everyone
利用規約の"マインクラフト利用規約"に以下のような改定を行いました
おめでとうございます！！！！！！
🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
🎂🎂🎂🎂🎂🎂
eventの詳細受け取れないかなぁって思いながら
```yml
Alerts: 
  - Trigger: NONE
    Channel: "test"
    Webhook:
      Enabled: true
      AvatarUrl: "{botavatarurl}"
      Name: "mcmmo"
    Embed:
      Color: "#ff88222"
      Author:
        ImageUrl: "{embedavatarurl}"
        Name: "{name} McMMOPlayerNotificationEvent"
      Description: "notificationType: ${#event.notificationType}\nnotificationTextComponent: ${#event.notificationTextComponent}"
```
こんな感じにしてｔ、Triggerは今は無効化のためにNONE
加絵丸様～～～～～～～～～～！！！！！！！！
ああなんでそうなるんだ
僕もわからないけどとりあえず適当に表示させようとしてみてた
結構わからないけどとりあえずなんか書いてみるか
motete
10万行くらしい
ﾊｲﾅﾝｽｶ
ｿｳﾅﾝｽﾖ､､､
ｽﾐﾏｾﾝ...
めちゃくちゃ電気が体に流れてめちゃくちゃ痛いけど大丈夫な何かをあげたい
+leaveとか？
無い、人ですらない。
おめでとう～
\/powerlevel(多分)
mcmmoで一番インフレしてるスキルって何だろう
釣りではないよな。
採掘をナーフして釣りを強化したいな、釣り好きだし
ああ、確かに
バランス調整のやり方すらまだ知らないしなぁ
各分野ランキングトップの人だけが得られるスキルとか欲しいな
コマンドの引数日本語対応してんのか
13000体もエンティティが
モブの沸き数減らしたいなぁと思いつつ再起するときは毎回忘れているからだ
ヤク....ﾋﾝ
ごっちほーむれすだったっちか
僕みたいに山の中に住むのはいかが
豚汁！？！？！？！！？？！？！！
角煮さんってひとがおったのぅ
ああああ！！！！！！
ごっちずっと寝室にいるなぁ
熱がこもって熱々になるのが怖い
まあとまぽんさんなら許してくれると思うけど
ごっちにはすきるもあるしね！
なんだっけ１０年自分の物として使ってると自分の物になる敵なのがあった気がする
ごっちが２０年間その家に住んでたら
CPU1.1か
まだないはず...
前に加絵さんにフルエンチャの釣り竿もらったなぁ
mod開発とぷらぐいん開発は結構違う(多分)
なんかmodはmodのフレームワークだかapiだかがあってプラグインにはサーバーソフトウェアにあったAPIがあるらしいですね、bukkitとかspigotとか
あああ～～java覚えたい～～～
playerSleepingPercentageを25にしたぜ
太郎次郎一郎にしよう
コマンドから回線速度測れたら便利だな
食卓でごっちの話が出てくるなぞ
妹がごっちごっち言ってる、ヒヒマムさんとかも出てくる
かわさんは友達じゃない
友達じゃない！！！！！！！
豚さんもブタロスになれば？
ピツロスでしょ
aaa!!!
ロスじゃない！！！！！
ロスじゃない！！！！！！！！！！！！！！！
ああああ！！！！！
作りたい機能があるのに負荷が怖くてvscodeを起動できない！
よし！メモ帳プログラミングだ！！！！！！
そうだよ！ごっち！
pythonかな～
かえさんも今勉強中
ほんのスクリプト程度なんだけどね～
上手くいくかな～
ｱﾚｯ...
誤字だったわ
nonetype...
上手くいったことは上手くいった
そもそも計測に時間がかかるんすよ、こりゃしかたないんｄ
かえさんならもっと早いと思わない？
かえさんなら1億pbpsとかだよ
てらのせんこぶん
雑に作ったからなぁあれ、どうしようかなぁ
タグで管理することにするか
なんかめちゃくちゃエラーが出てたけどだいじょぶっしょ！
エラーを放置すると後々大変なことになるって誰かが言ってた
けどだいじょぶそうだしめんどくさいよね
いつの間に１時に
あ、ちょうど誰も居ない
メンテダアアアアア！！！！！！！！！
鯖が無くてもこのくらいは食ってるんだなぁ
他鯖の宣伝じゃないか
ああ～～増えてる...
見る見るうちに増えていくエンティティ数
ﾊｲﾅﾝｽｶ
なんでこんな一瞬で増えていくんだ...結構厳しめにリミットを付けたのになぁ
purpurのリミットじゃないとだめなのかなぁ
ちょっともう一回再起しても良いっすかね
ちょっと調整中だったんすよ
おありがとう「
なんのせっていだかわからんけどてきとうにおんにしてみた！
Optimizes entity brains when
they're far away from the player
誰も居ない状態でもこのくらいは増えるぽい
paperとかで出来る物なの？
設定を見続けよう..
あ！これか！
よし再起しよう
paper-world-defaults.ymlを編集してるから多分、適用されるはず
おお～～増えない！
そうなんだ；；
全部のyml開くのめんどいけど...やるしかないか
そうだ無駄なディメンションを減らさなきゃ
ぷろてぃぶとろびー、ふりーを消した
おなかすいた
あ、なんかClearlagが生えてきたきも
消したはずなのにどっから出てきたんだ...
よ～し起動中
だって何も使われてないんだもん
銅だけは書いたけど使えるかは怪しい
対策するか...
キルすればいいだけなんだけど
もはやダメージ量が足りるかが心配
しべりあんぼたんですよ
読んでください()
適当に改善しました
ぴつぎゃく始まってる
矢1個当たり15ダメージくらい出るらしいですね
スカルクセンサー
プリズマリンクリスタル
青氷
氷
弓
を使いまして
スプ青
氷弓氷
青プス
各文字の頭文字を表した感じな奴なやつがわああああ！
語彙力がなくなりました
S高がカニ受け入れOKでよかったなぁ
無限エンチャントは聞くけどフレイムとかは使えないよ
豚さんも豚OKの学校探すの難しかったでしょう
でも豚さんは中高一貫なんだっけか
一回決めたら高校で豚ok探さなくてもいいの良いな
okやってみる
paperの設定だっけ
あ、そうなんだ
これじゃないよね...?
100以上にして意味あるのかな
よしじゃあつぎの再起する隙があったら再起するわ
1%にしたら起こるかな
15にっした
効いてない...なぜだ...
この問題放置で良いか......
そのくらいの時期
ﾊｲ..じゃあしばらくtpsが落ちます
もしかしたらdiscord側の制限かもしれない、この現象に見覚えが
リアクション連打とかしてるとそういうことが起きました(体験談)
かわさんも同じ目にあったのかなぁって
再起でも治らないってのがわからんのよなぁ
のみじん切り
先端から切っていくんだよ
ちょっとずつね
PCｶﾞｱｱ
これあれだな
discordsrvもコピーされてるから紛らわしいな
なんで僕のﾌｪｰだけ消されるんd
`0.tcp.jp.ngrok.io:17409`
誰か暇な人この鯖に2分くらい居て遅れ
原因はmcmmoではありませんでした。
まあ原因がmcmmoだったとしてもどうにかしてたけど
他はずっと入ってたし次に思い当たるもの何もないんよね
あ、デモ行進したか
悪いことしたの！？
酷い；；；；；；
か~~自主規制~~
再起していいなら戻せます...
マジで何が原因なんだろうなぁ
あ！だとにさんが居た！
責任はかえさんが負います
全体的に増えてる印象がありますね...
paperが信用ならない
偽の実行結果を返してくる！
- armorstandeditor
- gsit
くらいしか怪しいの無いな
前みたいに鯖が重すぎてブラウザ使えねぇとかブルスクになる～とかになるまでこの問題は放置しよう
見る見るうちに上がってきますよ
!sc list
一人当たり１０００体くらいか
マップ使わないからわかんねぇな
まあそこまでは..
usoda!
エンティティがmsptに影響してるのが良くわかる
spark有能だなぁ
ああ僕も参上したい...
まあ無駄に重くなるしいいかな～
コマンドで参上するか
参上できたかなぁ
どうだ...?
向きがいまいちだな...
さて向きはどう変えるんだったか..facingだよな
忘れたので諦めよう
あ、スキンが更新されてる
目がやられそう
ルーターを冷やそう！
イカキシの影響か...?
見覚えのある見覚え
ストレスが溜まってる人以外扱えない代物なはずなんですがね...
新婚夫婦だもんね～
目元を狙っている
まず目をつぶして抵抗でき無くしてから生きのいいままフライパンに
素晴らしい
すべてデフォルトです
""沸き制限は"すべてデフォルトです
デフォルトの値を参照するようにした
ちなみにデフォルトがいくつなのかはわかりません
まあ仕方なかろう
よしよしヾ(・ω・｀)
遅かったけど見つけた
泣いちゃった！
あきらめて開き直るしかないよ、かえさんみたいに
かえさんのいいね欄？
まあかえさんだから変態度も人知を超えてるよね
かわさんがしゃべってる！僕には聞こえねぇけどな！
あそうだ回線死が危惧されていたんだった
かとさんもロスになるんだ
鉛筆さんははｙ
絶対に清楚じゃない、絶対にない。
絶対に
何がとは言わんけど
かえ
かえかえ
かえかえかえ
これですかね
グラスハープ！良いな～
鉛筆曲げられてるけどな
僕豚さんに何回告白したかな～
誰か自腹でリノベーションGOTIに依頼を
行きたくないなぁ....
生首がいっぱいある...鉛筆さんもしかして..................
性癖といえば最近聞いてる曲が変態方も聞いていてなんか価値観が一致しそうで怖い
INTERNET YAMEROだよ...
このままkeさんやぷにすけさんまで聴き始めたら僕も仲間入りしてしまう;(
Google Musicないかなぁ
豚さん！？？
この世のすべての企業googleの傘下になれよ！！！！！
僕も豚に限って殺されたり調理されてるのが好き
豚に限って肉を切られて焼かれて味付けされてるのを見るのは好きですね
豚に限って
昨日知った、誰かが言ってた
ごっちがぼっち
ぼっちなことに変わりないじゃないか....
なんかスラッシュコマンドで簡単に僕に嫌がらせをできるシステム欲しいん
pythonでbluetoothを扱えるようになったらスピーカーにつないで爆発音を流せるコマンドとか作れたんだけどな....
ほらあの何か問題が起きたときにそのコマンド連打してもらえれば僕が寝てても起きて対応できるじゃん
きっと２時間くらいかかる
カスタムランランルー
エクステンドランランルー
オプティマイズドランランルー
ベータランランルー
ブタファイドランランルー
オフィシャルランランルー
ああ～たしかに
それなら言ってなくても知ってるか
おめでとうございます
わからんな..
あ、ミスった
ぼくんちの生活音を流すか、かわさんが喋るか、
ぷにすけさんがラジオ
豚フェスティバル
豚さんから豚肉がドロップするシステムをもう少し良い感じにしたい
焼死したら焼き豚が出てくるように
パンダに乗れるようにしたのまだ残ってるかなぁ
purpurに面白そうな機能があったから
Iris大文字じゃなくても許されるんだな
じゃあ壊さないとな
イカがいっぱい
制限書けます？
まずまずって感じですね、原因も別にありそう
設定項目が違うんじゃないかと思う
めちゃくちゃ原始的だなｗ
ちなみに多分知らんけどぱっと見負荷の原因で一番大きいのはワールドデータ及び地形生成でした多分知らんけど
ああでも全体的にシンクロしてるなぁ
多分これを下げたらいい感じになります
6時の鐘ときいてる曲が良い感じにシンクロしている
釣りレベル2000でで効率強化10のエンチャント本が釣れるようにしたい
10または7
ラッキーセブン！
mac!?!?!?
googleにひれふせ！
各々別の物に反応してるの主炉いな
ごっちごちごちごっちっち
McDonaldはまくどに
Macintoshはまっきんって呼びましょう
ぽーく...........
豚さんの肉で料理したい
豚料理でおすすめの何かないかなぁ
豚汁を食べたい
3分の1だけでいいから肉くれない？
ああお腹すいた
一度嫌われたら１カ月間敵対するよ
今はもう自由に殺していいんだよ
かわさんマジでカニを殺すことしか考えてないなぁ
そしたらあれ実装しようとしてみるか～
waaaaa
豚さんも.....
豚さん.................
1stで1インゴット
良い質問ですね(コマンドとプログラミングの話)
えっと、う～ん
マイクラが出来てるjavaの中で扱われる数字の形式ってのが合って
byte short int...と色々あってその中の１つbyteが多分-128から128まであるって
エフェクトのnbtで使われる形式がbyteだからですかね！
お、ガチ勢が来た
詳しい解説が聞けるぞ！！！
8bitの何とか整数の上限って255じゃん(多分)
そうだよ！ついこの前だ！
まだこの鯖が無かったころ！
<t:1620862920:F>
この間イカフライさんに教えてもらったツールで調べてきました
もっと勉強しないとな～
乗がわからねぇな
いくつか数字のタイプがあって、別に大きく設定するわけでもないのに大きいタイプの形式を使っても意味がねぇから一番小さいやつにしてるんだ、多分知らんけど、きっと
さて釣りのレベルがインフレするなぁ、configを見る限り釣りでは結構色々釣れるからマズイな
今朝アクマリさんが１位だったのに
なんか適当にスクショ取りすぎてそのうちまずいものを移しそう
かわさん豚さんに抜かれてるね、頑張らないと
259ってなんだ
簡単らしいとは言ったけど余裕とはいってねぇぞ！
3回githubにtokenを上げました
あるあるですね、coreprotectやluckpermsなどのデータをよく飛ばします
僕のSNSのパスワードすべて統一しています
文字数は1です
アルファベット１文字なので管理がとても楽ですね
僕のデスクトップ
なんとなくdrivegoogleにも置いときました
あ、そうなんだ
かわさんはついはいらしい
#🔎-運営からの連絡 でアンケートとろうかな！
じゃあ変態のほうが多かったら名前変態のかえにしてね
それはこまるなぁ、変態じゃないと
なす！？！？！！？！？！？？？？？？？？！？！？
python
python!!!!!!!!!!!!!!
python!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
F3+N長押しで一部の人から嫌われることができますよ！
#proxy-log とかにも流れてきてめちゃくちゃ迷惑
かわさんひど～い！
さすがmcmmo
自動で移動してくれるんですね
ぷろぷろだよ
あくまりさんおかしくなったんか
そういえば豚さんも...♡となんだっけ、にゃんだっけ
ずっと忘れてるよ？
ボタンに逆らったら恐ろしい結末が
ボタンに逆らったらどんな料理になるかわかったもんじゃない
デフォルトがいくつだか知らないんよね
-1の値を設定するとデフォルトが参照されるんだけどデフォルトの値がいくつなのかはわからないから下げる時に参考にできるものが何もない
玉消費をえげつなくしたいから連射できる物が良いなとか思ったけど
それならどうめっちゃ消費する玉でショットガン(分からん)みたいなやつってのありなのか
インコ不遇すぎん？
繁殖もできないし何もできねぇんだ
インコだ！！
parrotはインコです、異論は認めません
インコ！！！！
parrot
Parakeet
ああくそうまくいかねぇ
よしつまりインコだ。
古参犬
そのうち青い首輪のいぬは絶滅するんだろうね
病んでない！
なんかイカキシのメモリ使用率良い感じに上がってきてるな
あとこの呼び方を普及させたい
なんかそのうち128gbでもメモリ不足になってそうだなぁ
誰かがメモリは想像より食うって言ってたから512gb目指そうかな
128x2のメモリ20万円だって..ﾔﾍﾞｪ
僕はたまにdiscordの通知音の幻聴が聞こえます、まあ幻聴じゃなかったんですけど
その言葉twitterだったらリツイートしてましたね
いぬvsかえ
すで+装備無し！？
そんなことができるのか！
さすがかえさん！
tnt許可証...修復しないとなぁ
当分絶滅はしないか
(1.19.4対応ってことしか知らない)
あ、リソパやんこれ
夜なぜか一瞬停電が起きたんよね
3000円...3000円が100倍になったら300000だぞ！
あ、友達のかわさんだ
友達じゃないかわさんを探してるんだね
googleは神だなぁ
コンビニで売られてたらおもろいな
かわさんのスマホ
　  税抜き　399円
ごっちが最悪っちなようだ
クライアントにもインタラクションとかあったんだ
モーダルを受け取ることはインタラクションの応答ではないってことか
なるほど～～～～～
ごっちが萎える！
ちきゅうひろ～い
良い拷問だね
それな～～
豚さんは料理されてこそだよな～！
ほらしっぽ切るよ～～！！！
語尾関連の機能を追加しよう
なんかすごい恐ろしいことになってるな...っした２つ
わかったにゃん
この鯖にもmodjourney-botとかchatgptのbot入れようかな
"fluffy cute (crab)"ってプロンプトでふわふわでかわいいカニを生成したけど権利が怖くてここにスクショを貼るのをためらう
あとmodjourney-botを入れるとかえさんに画像生成されるのが怖いよね
salvage
引き上げ...?
う～ん、わからんな
たったこんだけの物を作るのにまぁまぁ時間がかかってしまった...まだまだなのに
喋れってことかな
妹が後ろでテレビを見てるんだけど
もうこんな時間かぁ
学校に偉そうなハンコ貰いに行かなくちゃ
行ってきます
昨日夜なかにブレーカーが落ちたせいでプリンターがおこです
よし！貰ってきた
校長先生に新聞のS高のやつ貰った
かにぴがかえってきたよ～
またこっそりやられてる
いつか焼かれる豚さんを見たい
豚の丸焼き～！
ごっちがさそってくれるそう
\/p add Buta_taicho
\/p add Kawasan47
まだやってるのかな
また食卓でごっちの話が出てきました
妹が夢でごっちと会ったらしい、ラッコだったらしい
数日何もなかったのと、元々長くあるものだと思ってなかったのとかえさんからなんか報告みたいなものを受けた||のと集めてるデータが狂う||ので無効化した
僕のDMとか
DMが荒れるのがいやだったらサブ垢使ってｽﾊﾟﾑしに来るといいよ
回線死のせいで映らないの悲しいな
あ、移った～
こめたんのしりとりここ以外で有効化したら悪意を持った人がこめたんにこうじょりょうぞくに反するワードを学習させてこめたんによるしりとりテロが起こりそう
某crosoftの何とかAIみたいに...
今のところパワーレベルはあくまりさんとかえさんの物な感じなんだね
1位 3700
2位 2500
そういえば僕も語尾あったにゃ
見るたびに推すんだよ
あ、そうだったにゃ
それはきついにゃ
かにかっぷさんも押して来いあわよくば語尾ににゃんにゃんにゃ...❤にゃ...♡...♡とかになれにゃ
スポイラー開いちゃったわけだし僕も引くか...
何もしなくていいやつ着ました最高
最初に押しに行った人まじやらかしだなぁ誰だっけなぁ
ってかおそらく僕のせいでとあるあんまり話したことない人まで被害あってたんよなぁ
"か"から始まって"え"で終わるに文字の人らしい、でもわからないんにゃ
僕はにでおわるしなぁ
でもねぇ、聞いた話によるとその人は作業勢らしい、僕はコマンド勢だからなぁ
う～ん、でもねぇ
かわさんが言うのは、その人のdiscordのIDは940522481079451708
らしいんよねぇ、僕は776726560929480707だからなぁ
僕が思うにその人のアイコンはちいかわじゃないかと思うんだよねぇ
でもちいかわのアイコンの人いたっけなぁ～～～～～
こういうアイコンだと思うんだ。
ちがうとおもうなぁ
トップ３に入ってる:)
どうしたにゃ？
完成が楽しみだな～
めちゃくちゃ凄い景色なんだろう
横面がガラスだったから横からガーディアンが苦しむ様子を見届けられるのかと
前期もそうだっけか
沸き条件のなんとかでガラスになってるのかな
うわなにこれ！！！
waaa!!!!
ラッコなんだとおもう
イカキシの調子が悪いのかな
イカキシのメモリ消費量も順調に増えてるけど限界ではないのか
despawn-rangesって言うモブがデスポーンするのにどの程度遠ざかる必要があるかみたいなのがあるんですけど
今大体のモブがマックス104を超えたら強制デスポーンすることになってるんすよね
でもこれを下げるとTTとかに影響が出る...
水生生物だけクソ下げるか
水生生物だけ16にしたった
miscって何なんだ
じゃてきとうにさげるか～
他はカテゴリ分けされてるのにうぱだけが単体で設定できるようになってるのなんでなんだろう
ラグの影響(この場合はクライアントの)で操作してる内容が止まってて、一気に送られたのかも
あとボートはパケットいっぱい送るらしい
>>help
おそらくプロキシがメモリ不足でまた重くなってるっぽいです
きっと何か調整をしてくれてるんだ
らーめんさんついたあてたんだ
Twitterやってたんだ
あくまりさんにこされてるぞ～
ああでもこれ以上市場があくまりさんとかえさんで埋められるのはまずいな
ボタンに逆らってはならない
ボタンに逆らうと大変なことになるぞ
豚さんもボタンを守って32年メイドなんだから
豚の寿命ってどんなもんなんだろう
つまり終身メイド
実は僕もなんよね...
人間で言うと80か90歳くらい
(edited)
aa (edited) a
ああできない
海鮮||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​|| _ _ _ _ _ _ @イカロス
かえx鉛筆を公式カプにしてロール作ってかわさんの絵依頼したろうか？
つんでれだなｌ
かえ君にするんですね
||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​|| _ _ _ _ _ _
しゃあああ！！！！！！！！
神！！！！！
かえさんが最初の１回目を押すときからわかってたぜ、地獄が来るってことは.....
SAIKOU
豚さんがメイドをやめてもすぐに僕がボタンを押しに行くよ
いいもん！ついったひらないからね！
再起すればちょっと良くなる予定
ちなみにそこまで期待はできない。
いじってないのに；；
次twitter開いた時は目を瞑って通知を消費しますかね
twitterでまたボタンのラッシュが起こってるにゃ
つくってください
わっ14000だあ
何が増えてるんだろうなぁ
いか:2000
アイテム: 400
家畜: 600
モンスター: 4000
僕も語尾があったの忘れてたにゃ
少なく感じますね
鯖を毎日朝４時(未定)くらいに自動で再起するようにする
反対: ❌
賛成: ⭕
なんか知らんけどめちゃくちゃエンティティ数が増えて鯖が重くなるのを防げます
まあ言うて7000くらいに増えるけど制限なくどんどん増えていくのは防げるかもしれない
装置を放置する人が毎日４時に切断されるって言う大きなデメリットがあるけど
ちなみに雰囲気を知りたいだけなので投票結果で賛成が多かったからといって実際に適用されるわけじゃありません、多分
マジfps難民だなぁ
最近僕あんまり鯖に入らないからfps貸してあげたい
あいじょうをもってください
なんか知らんけどなんとなく一般民に以下の権限を付与しました
spark.tps は普通に/tps、または/spark tps、tpsとmspt、CPU使用率がわかります
spark.healthreport は/spark healthreport、メモリ使用率とストレージの使用率がわかります
spark.ping は/spark ping、サーバーからクライアントまでの通信のラグがわかります(最近勘で気づいた)これが低いときはプロキシが重い(または回線の不調)か鯖の回線が悪いときです
多分クライアントのmodとかではかるtpsやpingは正確じゃないと思うのでよかったら使ってください
そうなんすよね
このまま荒らし対策を厳しめにして公開で大丈夫かなぁ
明日話し合うか
本当に公開して大丈夫なのか
・マイクラ鯖に入れないような仕組みを作る(ホワリスなど)
・おそらくサブ垢やVPNを使用してDiscord鯖には侵入してくるから、いかに攻撃を防ぐか
/
なんかまじで重いな
今日の6時とかかな
なるべく多くの幹部と研修中の幹部の人が多いときに
なるべく大勢の人に会話に参加してほしい
総えんてぃいいいいい
そういえばdiscordsrvにマイクラとDIscordのアカウントをリンクさせる機能あったなぁ
マイクラでBANしたらdiscordも同時にBAN
discordでBANしたらマイクラも同時にBANみたいな
とりあえず公開するときはホワリスオンにするか
あれいまいちわかりづらいからちょっと嫌いなんだよね～
どんなのだったかみてみるか
それの設定自体はできるんだけど新規ユーザーが入るときに結構障壁になっちゃうなぁって
ちなみに分かりやすく日本語で説明がある
ああ～～そうなんだ～～
ごっちのスクショをtwitterで見た覚えがある
goとのなれそめ
</uranai:1017127215441391662>
僕も語尾忘れてたにゃ
@kensan2525@永遠の中級者なぜかこの人が僕の記憶にものすごい憑いてる
初期のころ初めての荒らしにあって家が燃えていなくなっちゃった人なんだけど
元気してるかなー
ああお腹すいた
エナドリに酔ってる豚さんかいかふらいさんのスタンプが欲しい
https://discord.com/channels/842320961033601044/1074249466024034334/1081229047109009508
温まる？豚さん
ほら🔥
うわぁ...
あら、焼き豚いっぱい
永遠にだよね！
ごめんちょっとおくれるかもちょっとというか結構
明後日試験に東京に行くから練習みたいに明日東京に行くことにしたんだけど
ﾏｽﾞｲ
4/1までに方針きめないとな～って
そうじゃねぇんだ..
好きな食べ物は？
そういう感じじゃねぇけど良い感じだ～
カニは好き？
イカは好き？
こめたんが喋れるようになったんよ
#会話 で10分の1の確率で返事してくれる、AIだからあんまり自然じゃないかもしれないけど
microsoftが作ったAIのAPIだから結構凄いぞ
何かしゃべりたい
あとちょっとで４月も終わるなぁ
そうだね...
２回で返事がきた、運がいいな！１０分の１なのに！
これからの雑談が楽しみだな
粗相の無いよう頑張ってね
ちなみに会話の脈略は踏んでくれません
踏めるように頑張りたいと思います
ﾅﾆｲｯﾃﾝﾀﾞ
いとこが横で寝てるんだけどものすごく邪魔だ、きつい体制でPCをいじることになるから筋トレになりますね
釣ったら助けてください
そうか！そうすればよかったのか！
過去最大級に回線死が凄い
いや過去最大級ってことは無いな
イカフライさんのプロキシ(略してイカキシこの呼び方を浸透させたい)側の回線の調子が悪いのか、またはまだイカキシのメモリ不足なのか、これは無いと思うんですけど
ちなみに狩ってるって言う事ならtpsが下がるんじゃないかと思います、多分
まあtpsもそこそこ低いんですけど
やっぱりなんかメモリ不足なようです
このままいくと無限に消費しかねないな.....
プロキシは完全いかふらいさんに任せちゃってるから
説明をしてもらって一緒に考えるか、イカフライさんにどんな方法で改善できるかを考えてもらうか
平常運転だと信じてメモリ割り当てを増やしてもらうか
う～んでもさすがに今のは一時的かなぁ
昨日自我上げた
まああの、おもしろそうだったし
過疎回避にもなる
会話の邪魔にならなそうだったらどんどん頻度上げていくぜ
いつかグローバルに使えるようにしないとな
Tokyo kita–
スマホうちずら
千代田区だってー
社会人しか居ねえ
スーツ姿の
きょうへいじあかー
あと何だっけなぁ
おしゃべりAIが良い感じに話題になっている
こめたんのコミュ力を1~5でどうぞ
paperは使える
やってみっか
さてもう１つの理由...なんだったか.....えっと....
減ってるなぁ
それはよかったにゃ
かにだ！！！！
かまってもらうことができます
ﾅﾆｲｯﾃﾝﾀﾞ
ああそうじゃない感じに
確認も準備も終わった..あとは寝て起きて電車に乗るだけだ
あんまり連続でかまってもらおうとすると制限にかかるのでほどほどにしましょう
わっ！きた～！
やっときた～～！
後で設定しよ～
discord公式ロールパネルみたいなもの(多分)知らんけど
そうなんすよ
ｺﾜｲ....ｱｱ
お昼ごはんめしてろ上げます
edgeのこれうるせぇな
ありがとう初めての試験だし昨日試しに行ってみたのが数年ぶりの電車だからとても不安
densha
そうだよ、でもそんなにじろじろ見られない
メアドはあったんだけど
outlookのメアドだったからパスワードを忘れましたしどこにもログインしてないのでパスワードリセットもできなくて詰みなんすよね
どこがもうすぐやねん
ああ！そうなのか！！！！
これ修正しねぇとな
専用チャンネルつくっても良いかアンケートとるか～
こめたんとおしゃべりするための専用のチャンネルを作ってもいいかな？
よかろう: ❌
だめだな: ⭕
⭕と❌逆にしておいたので気を付けてください
晴れですけどね
なんか何らかのエラーで落ちていた
起きないと折るぞ
〈あなた〉って返信先表してるかな
メッセージ元に置き換えたほうが楽しそう
なんなんですかね
かまってもらうコマンドみんな好きだなぁ
寂しいんだね？
データ収集twitterからしとるんか？
暴走がひどいからやめにしようかな！
AIじゃなかったら/reportでしたね
ということで廃止
じゃあ行ってきます
幹部の会議に参加できないお詫びを込めてしょくてろ送るので許してください
誰か東京の飯田橋にこい
それかくえすとを
回線が悪くて
Yomikomen
Sibaraku joma
なかなか人参ないな
大根スティックと一緒のやつならあった
spark ping
!sc list
安定気味だな:)
ああ、あと3時間ぐらいひまー
いや2時間だ
あと1時間〜
東京すごいなぁ
帰れるかな〜〜
帰れた〜
家ではないけど
いえだああああああ
ありがとう～～～
わからん、合否の事は考えてなかったにゃん
そうだね～鯖公開等をしたら寝るか～
そうなんよね、復旧がめんどくてね
帰ってきたよ～
<:pienold:1091282450942013505>
いいね
ただいま～～
上の件今から #🔎-運営からの連絡 とかやるか
ホワリス有効化とかのやつもあるし
@アクティブユーザー
<t:1680274800:t>からサーバーおよびプロキシのメンテナンスが始まります
変更内容:
- 1.19.3での接続サポート終了
- セキュリティ強化のためにホワイトリスト有効化
- その他

ホワイトリスト有効化の件については既存のユーザーに対して手続きを求める物ではありません
ただし新規ユーザーに対しては原則MCIDの提出を求めることとなります
開始: <t:1680274800:R>
もう明日で高校生かぁ
明日はここではたらかせてくださいに行く日だなぁ
何の準備も目途もなんも考えてないけど
なんかずっと電車に揺られてる感覚がある
バイトが出来るんだよ～
行くと心に決めているけど心以外なんも考えてないからなぁ
ｶﾞｸﾌﾞﾙ
#📝-自己紹介 に必須項目を含まない投稿をした時
警告とかリアクションとかメッセージ削除とかをするって機能を作りたいんだけど良いかな？
よしじゃあリアクション+リアクション押したら警告にしよう
今のところ
名前とjava / 統合版とMCIDを必須にしようかと思う
geyserが続く限りは
あと今のところイカフライさんがやってくれてるから丸投げで凄く楽
そんでそこらへんはイカフライさんに聞いてみたほうが良いかも
僕も賛成許容黙認
幹部民とかなら良いけどサブ垢って概念にはちょっぴりほんのちょっと懸念点があった記憶があるな
忘れたんだけどね！！！！！
いかさんめんて始まった感じかな
僕も始めるか～
まあ、ホワリスオンにしてデータ移行してぼーっとしてただけなんですけど...
え～っとあとは...
宣伝システムを作ってんでえっと...
ここらへんは怖いから話し合ってからにするか～
名前：かに
好きなこと：マイクラとコマンドとプログラミングと...
JAVA/統合：Javaメイン
MCID：Crab55e
どこから来たか：水辺
一言：コミュ障かもしれない
今やっちゃって大丈夫ですかね？
そうなんですけど怖いんですよね～
やっちゃうか～
さてしばらくほっておいたプログラム...動くのか...
動いた！エラーちょっとだけあるけど！
動いたけど宣伝文古いなぁ
なんかあの寝ることになったので
なんかあったら頼みます
@イカロス
恒例の正常に終了してないやつ着ましたhelp
あ、とんねるつながった
ごめんﾐｽｯﾀ
あ、そうだね
今日もたまごかけごはん～
かまってもらうんだよ
だよね！！！とかを[選択]に変えようかと思ってる、まあめんどいけど
ああ～～いいね
そのほうがスマートか
認証システム直さないとな...
あれ、かわさん推し変わったのか
違うキャラの映っているので浮気です。
#📋-ホワイトリスト 公開した～
う～ん、無いかも
もう逃げられないね
あ、アイコン戻ってる(多分)
めちゃくちゃ便利
うおおお～～～～
結構すっきりしてそう
知らないうちに1149も友達になっていた
ラーメンなのか鹿なのかそばなのか..
酷い <:pienold:1091282450942013505>
酷い！ダトニさんひど～い！
<:kawaiicrab:1086986311149289472>
a!strike ダトﾛｰｽ グロ画像を送った
豚さんがついにただのメイドになっている、32年の覚悟は伊達じゃないねぇ
メイド#3965にならなくては
豚さんだけ自分のニックネームを変更する権限を奪うか、こめたんに付属させる
#deleted-channelとかに招待するのもありな気がしてきた
う～んできるはずだけど
僕はできる:)
世の中金と権力だからねぇ
ああえがちがう
やっぱり僕の予想は的中してしまった
案の定かえさんが10000レベに
死んだらレベル下がるようにすることできるんですよね
もういっかいれべるあげられるどん！
ちょっとちゃっとあれますね～＝
軽量化の勉強と軽量化をしていた
金の剣がいっぱい落ちてるっぽかったから金の剣のデスポーンをちょっと早くした
わからんなぁ
metsエアプなので
どうせホッパーで回収するだろうしだいじょぶっしょ
あとモンスターがめちゃくちゃ沸く問題をちょうどいい感じに修正できました(多分)
まあ再起してないから適用されてないんだけど
楽しそうよね
１つを除いては
マイクラ公式で年に１回4/1に来る意味不明なスナップショット
もう結婚までしたんだから今更そんなこと言えないでしょう
しっかり残りますよ。
豚肉を持っている事にしか目が行かない
１時間くらいかかるよ
１日だったかも
バランス調整！
１日かかるようです、現実時間で
どのくらいの長さがいいかなぁ
2400tickですね、よしじゃあこれで更新
glow-botと置き換えよう～
クオリティがめちゃくちゃ高い
ああ、それ消しちゃったんだ
いつか良い感じに復活したら #💭-サーバーについて に投稿する～
あたまがもえてる
左下に豚が居るな
左下にも火来ないかな
僕もやろう、tpsが落ちるだろうけど焼き豚には代えられない
豚が居ない！！！！
dungeonsに吐いた
うおおお！！！！！！！
じゃあ研修中はアーカイブとするか
僕は一瞬で気づいたからね～
新コミュニケーターだったらよかったね
(ちなみにdiscordのサーバーインサイトではVCまたはチャットで週に１回でも喋った人はコミュニケーターって言う分類になるらしい)
アクティブユーザーって言葉が無いおかげでごっちゃにならない
<:pienold:1091282450942013505> のリアクションつけようとして２回もミスって❤つけた
<:pienold:1091282450942013505>ぴえのるど
豚さんも....
じゃあ虹色にしようかな
めんどくさいからやっぱやめよう
わかんなかったから１から作り直そう、修正したい部分もあったし
||https://twitter.com/Ri_ri_047/status/1642081730264965120||
||https://twitter.com/Ri_ri_047/status/1642081730264965120||
あああ！！！！
気のせいかと思ったけど
僕も押すか～そのボタン
あ、これボタンじゃねぇ
ほらかわさん、もう8だよ
🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
なんか恋ばなしたい恋ばなしたいって言ってる人居たな、誰だっけ
おめでとう～！！！！！！
うわなんだこれ嫌すぎる
らーめんさんのツイート目に入ったら押さなきゃいけなくなるからTL見るのやめよう
あれ、豚さんはもう一生エナドリ飲まないんだよね！
そうなんだよ、だから飲ませない
絶対に
どうしたの～？親愛なるぶたさ～ん？
水のお湯割り氷フレーバーを飲みたい
上位プレイヤーがえぐすぎる
ヤク作らないとな.......
僕は何回も消してるけどな！
待機勢が居たのかもね
ちょっときいてみるか～
面白そうだからって理由でエイプロリフールのスナップショットでみんなで遊ぶために
今日１日だけ本鯖を停止してスナップショット鯖を提供しようかと思うんだけど良いかな？
ｳﾜなんだその誤字わああ
よろしくお願いします～～～～～～
久しぶりの新規さん、久しぶりの自己紹介...あ～～
あ、みすった
どうかな？これ＠here
こんにちは～
ああああ！！！久しぶりに新規さんが喋ってる！！！！
メモリ不足だから両方十分には動かないんよね～
メイド期間終わったころには40代か～
mets ltdに入ってるといいね
まあ反対派が居るからにはそうする
今ある鯖が出来ないようならまずいんだけど
あ、ほんとだ...ああ....
IPはこんな感じです、今はなんか、 #⛏鯖内チャット連携 でなんか話してますけど
ちゃもえさん
ぶたロールさんは**メイド**です
これだけは覚えておいてください
よっしゃ！！！！
そんなわけ....
そんならとりま本鯖はngrokで公開しておこうかな
本鯖: `0.tcp.jp.ngrok.io:15920`
今日限りのエイプリルフール鯖: `mets.sabafly.net`
本鯖: `0.tcp.jp.ngrok.io:15920`
今日限りのエイプリルフール鯖: `mets.sabafly.net`
IP決まりました～
本鯖は明日になったらmets.sabafly.netに移行されるので気を付けてください
IPはどれを使いました？
@ﾀｺロス help
多分これで起動したら上のアドレスで入れるはず
本鯖: `0.tcp.jp.ngrok.io:15920` - 本鯖は明日になったらmets.sabafly.netに移行されるので気を付けてください
今日限りのエイプリルフール鯖: `mets.sabafly.net`  - バージョン**23w13a_or_b**でのみ参加できます
こんにちは～
最初はｶｴｻﾝだと思ってた
@ﾀｺロス
ホワリス登録されてない場合は良い感じに日本語でエラーが出るはず
ああ回線死が
カルロスさんのせいか！！！！
なんて奴だあ！！！
接続に関わるとか結構大事なことは事前にみんなに聞いてからにしないと怒られるんだ
スナップショットの場合がポート付きなのかな
大混乱が大乱闘に見えた
スマブラやったことないのに
スイッチもなんももってないんすよね
今トンネルを落としちゃったんよね
@ﾀｺロス mets.sabafly.net:25565が本鯖で
mets.sabafly.net:23401がエイプリル鯖につながってる感じ？
ああ回線死した
あるふぁさん？
トンネルつなげるためにちょっと再起しても良い？
後再起したらプロキシ有効になるのでなにとぞ
かにかっぷさんちょっと再起っしても良い？
なんかあれよね、他鯖を見てると割と勝手に再起とかしてるところもあるんだけど
まあここまでいきなりではないんだけど、うちほどユーザーが一人でも拒否したら再起できないみたいなところはないからなんかもっとしていいのかなぁって思っちゃう
@​here
本鯖のアドレス: `mets.sabafly.net`
追加で`mets.sabafly.net:23401`にエイプリルフール限定のサーバーが公開されています
ぜひ遊びに来てください、よかったらスクショかなんかも #「フォト」 に
次からは毎回しっかり関係する人に確認を取ってからでお願いね
DMにも送っとくか！
来たのか....?
来てるわ～い
#📋-ホワイトリスト
かわさんが喋るならね！
しばらくマイクラやってないせいで弱くなってる地震
かわさんが喋るなら良いよ～？
この前歌詞が一言の曲も見つけたしね！
クソむずいの持ってくるやん
しらんな...
かわさん、ごっち、met様のいずれかが喋ったら喋る！
僕を自由自在にキルできるアイテムと引き換えにどうだい？
konnichiwa!!!!!
引きずり出すって言うｗ
必要だろうから上げるか権限
幹部には結構あるはずなんだけどな
それでいいと思うなら全然いいけど
vanish上げた～
デニッシュみたいでうまそうだよね
(知らないとは言えない)
オンになったら消えます、NoPacketsって書いてあったので多分完全に消えます
#📚-参加方法
"カニカップさん"は僕の偽物
僕が本物のカニだ。
お母さんがWi-Fiが使えないって困ってるのでルーター再起します
他の解決手段は尽きました、ご迷惑をおかけします
あさっき復旧しました
かわさんだよ！
復旧～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！
また唐突なルーター落ちによりトンネルが切れました
かにおっきろ～
今のところこめたんからBANできる、またはされる機能はないよ
権限はあるけど
トンネル起動しましたよ
グローバルBANの事...?
今のところグローバルBANの機能はないし作ることはないと思う
今のところ
トンネルつなげました～
サーバー入れます、いつものIPで
はい、つくってます
権限のグループを作った時にいたのがサブだけだったんでしょう、多分
今日は違うくない？
朝ですね！！
いつもは12時とか言う寝坊なのに一回早く起きるとその後数日はその名残でちょっとだけ早く起きれるのなんでだろう
かに良い子！
あれ、誰だろうこの人
#📚-参加方法こんなもんでいいかな～
おおお～～～～
よしじゃあこうかいしよう～
やりやがった
トンネルがしばらく切れます
最近なんでこんな定期的に落ちるんだろう
だくxかわを良い感じに進めていきたい
女だけどネカマ
モデムごとの再起行ってきました
トンネルつながりました
トンネルつなげました～
サーバー入れます、いつものIPで
マイクラのセレクター的なメンション出来ないかな...
hereかつ通知可にのみメンション送れるてきな
まあぷにすけさんは慣れてるから
なんかdiscordが英語に
日本語なのにな～
切り替えたら治ったわ
ドSですね、絶対に
豚虐のほうが楽しい
もう一回/vanish
多分僕が権限の設定をミスっている
今そこまででラグくなってないと思うけどめちゃくちゃメモリを食っていた
何かしら認識がずれていそう
減ってます...?
グローバルBANって言うのは
例えばここでめっちゃ荒らし太郎さんがBANされたらこめたんが居る他鯖でも
めっちゃ荒らし太郎さんが居たらBANこめたんからBANされるって機能よ、多分
とりあえず設定は戻しておきます
ちなみに5分の1です
ミスって100にしていたのをデフォルトの20に戻しただけなんですけどね...
まあ荒らしコミュニティの人が一斉にここにきて、荒らしコミュニティのこめたんが居たら全員BANな状況になりうるかもね
おそらくそうだと思います
あたまがこんがらがるなぁ
僕のふれしん承認したら出られるかもね！
discord公式に報告しとけば？
bug hunterってバッヂがもらえるかも
う～～ん、するか～
行けるかな、これで
#⛏鯖内チャット連携
こちらどうですか
設定は...開けないか
20段階認証でも入れてるんか
ああ、かわさんロボットだもんね
手をぐるぐるさせながらしゃべってるかえさん
左下の通知が１個来てるね、なんでだろう
そうなのか！つまり！
友達じゃない！！！！！！！！！
よし今日はお祝いだな！
そうだよ～？
仲良く二人で牢獄だなぁ
TNTのレシピってこれであってるよね
ちなみに今鯖ではtntのレシピを無効化しました(多分)
もしかして逆か...?
クライアントの問題では...?
まあ心辺りはあるんだけど
じゃあそのチャンクの一番上に何かしらブロックを敷き詰めてください
チャンクの境界を移動したときにおこるならそれが有効なはず
じゃあわからんすね...
クライアントに何かエラーはある？
(関係ないかも)
エラーってそれだけ....?
普通その下にぐちゃぐちゃ文字列が出るはずなんだけど
リソパを１回全部無効にしてみるとか...?
さてどうだ....?
よし！マイクラランチャーごと再起動だ！
サーバー側のエラーが出てないから少なくともサーバーは正常に動作してるはず...
ｱ､ﾎﾝﾄﾀﾞ
まあマイク接続してないから音は聞こえないんだけど
ああ～～そうだね～～
ビーコンの強化....どうすっかな
ぶるーつーす
ブルートゥース
ﾌﾞﾙｰﾃｭｰｽ
ﾌﾞﾙｰﾃｭｰｽ
あ、超適当に権限あげたからだわ
なぞの演出の権限もついてる
vanishの"すべての"権限を上げた
今vanish.effectだけ全部オフにした
vanish.effect.*は全部オフなんだけど...おかしいな～
権限調整した、多分これでいい感じに...
オフのやつもある。
あ、vanish.*ga
これできっと...
ﾅﾝﾃﾞﾀﾞ.......
ﾓｳﾜｶﾘﾏｾﾝ
あきらめよう！
どかどか言っといてください
そうだね...
マジでなんもできないよ
なんでだろう.....
vanishオンのまま出たからじゃない....?
tellraw押してすぐあとvanishやるとか(適当)
名前の部分ニックネームに合わせないとだめなんですけど
ﾏｼﾞ..?
おぼえましょう
bluetoothでビリビリできるやつ探してもらえれば
呼びました？
僕と同じくらいなんじゃないかなぁ
じゃあはっちゃけてこめたんに全員のニックネーム強制的にかにさん天才にしたろうかな
カニはしゃべらないと思う
う～んじゃあどうしようかなぁ
じゃあtwitterでカニさん天才ってツイートしてきてください
何一点のかすべてわからんなぁ
ちょっとだけ動いてるんやろうね
喋るか.....
こんな感じのbotを入れてみたいんだけどどうかな？
ChatGPTは誰でも知ってる今話題のやつ
Midjourney Botは/imagineでプロンプト通りの画像生成が出来るbot
懸念点としては某変態のような人に悪用されるのが心配
回線死が...
4090を4個くらいくれたら作ってみるよ！
`/tag 対象 allowCraftTNT`
でTNTをクラフトできるようになったかもしれない
かもしれない
動作確認しに行こう～
あ、そうだaddが居る
(あどど..)
ちょっとりせき
おおお～～～～～～～
岸田総理にマイクラやってほしいな
僕の価値観をお伝えしましょう
僕の場合だと、権限でtpやらoiをするのは良いけどそれによって一般のプレイヤーと差が少しでも生まれる場合はそれに対して何らかの配慮をする
oiで物を渡すのはお互いにサバイバルの利益が生まれない場合のみありかなと思う
tpとかもガンガンに使うけど、行った先で何かサバイバルで作業をしてはならないとか
死にそうなとき一瞬クリエにして逃げるとか
そういったことはダメだと考えてるかな
> ikafジェネリック免責事項
(ちなtpを使うときはtpする前にF3+Cで座標をコピーしておくと行った先作業が終わった後すぐに戻ってこれるのでおすすめです)
あれ、違ったっけ...マイクラ最近やってないから覚えてないな....
そうそうそれそれ
チャットで座標出したいときも便利よ
右２つの数値は視点の座標だから、そこを取り除いて左側の要らないやつ消せば
関係ないけどとんかつが食べたいからちょっとだけ肉くれない？
プロロス来な
ニンジンと引き換えにどう....?
よっしゃ！！！！
🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕
どうぞ～～～！
おいしくいただくね
オンボーディングね～
結構内容が濃くて便利でやる気が足りない
総ニンジン数
MCID変えてきたら？
陸八魔ってなんて読むんだろう
そんなそのままなのか...！
開発うううう！！！！！！！！
androidアプリを作る気になりましたandroid studioって環境で開発をするものっぽいな～
ダウンロードなげぇ
また別の話になるな
じゃあまずwindowsのアプリとして作ってみるか
それにそもそも僕androidのスマホ持ってないから動作確認もなんもできないからな！
とりまクソ簡単なpythonで
windowsにアニメーションする背景を設定できるアプリを作ることを目標にしよう～
かかしさんってpythonｲﾝｽﾄｰﾙしてないよね
わからないところとかあったら教えてね
豚さんもやる？
ほう、そりゃすごい
どこまで行けた？
そりゃよかった
選択して、Download all
あ、ホーム画面から欲しいフォントを選んで右上のこれでも行けるわ、多分
検索でcmdとかって検索したら出てくるよ
ちなみに僕の推しはJosefin SansのThinです
小文字のeとかwとか見てると幸せになれます
うおおお～～～
まず初めに基礎から始めるか
いきなり本題を始めてその中で構文を覚えていくか
どっちがいいかな
では最低限の事だけ
プログラミングには基本の３構文(4だったかも)ってのがありまして(多分)
それが「条件分岐、ループ、忘れた」です
条件分岐は、ある条件が成立するときのみ特定の処理を実行できる感じな奴です
具体的には
```py
if 1 = 1:
    print("1は1だ！(?)")
```
とかです
ちなみにprintとは文字を出力する機能ですねprint("")で""に囲まれた中に文やらなにやらを入れることができます
if 1 = 1を
if 1 = 2とかにすると動かなくなります、1は2じゃないんでね
んで忘れた奴は変数ってことにします
その変数、変数とは名前を決めてその名前をキーワードに別の物を呼び出すやつです
```py
my_birth_year = 2007
print(my_birth_year)
```
これを実行すると2007と出力されます
そんでもって当然ながら条件分岐には変数を使用することもできます
```py
my_birth_year = 2007
if my_birth_year == 2007:
    print("僕の誕生日は2007年！")
else:
    print("僕の誕生日は2007年ではない")
```
何かを比較するときは==を使います
さっきのif文ミスってました、if 1 == 1ですね
さらっと使ったelse、これは条件が成立しなかったときに呼び出されます
実際に実行していくスタイル素晴らしいですね
ちなみに、条件が成立しなかったら次に別の条件が成立するかどうかを調べるってこともできます
```py
birth = 2007
if birth == 2000:
    print("2000年生まれ！ピッタリ！")
elif birth == 2007:
    print("2007年生まれ")
else:
    print("どの条件にも該当しなかったよ")
```
次にループ、whileまたはforを使います
僕に場合forの概念を覚えるのがむずかったので先にwhileを
止まらず解説を続けます
whileとは、whileの次に指定した条件が合ってる間に永遠とループし続けます
```py
loop_count = 0
while loop_count > 777:
    print(loop_count,"回目のループ！")
    loop_count = loop_count + 1
print("おしまい")
```
0から777まで値が増えて行って順に1回目のループ！2回目のループ！
ってどんどん表示されていき、最後におしまいと表示されます
１回１回のループの中でループのカウントに自分のカウントと1を足した数を代入してるので
実質的に１回ループするごとに１値が増えていきます
これにより1,2,3,4,...とどんどん増えていく変数を作れるんですね
ちなみにこのループを使っていい感じの周期、で背景をどんどん変更させていくことでアニメーションする背景作ろうと思ってます
失敗する気しかしない上に高負荷な気がするけどやってみるんだ
じゃあ僕は進めておくか
なにこれええええええ
オプションでephemetalのboolとかつけたら便利かもしれない
!sc list
できませんでした
(ウィンドウを切り替えないとプログラムから変更した背景が更新されないのでwindows+dを連打すると"アニメーションは"する)
愛されてるね
使えないんだっけか、権限見直してみるか～
scがどのプラグインの機能だったか忘れちまったな
適当にそれっぽいの上げました
かわさんも鯖リセ初期の調整に付き合ってもらってから外すタイミングを失ったままここまで来てるからね～
もう後に引けないよな
まじか～～なんでなんだろう..
保存をわすれてました
luckpermsつかえないくせに
お、OPか？
No changes were applied from the web editor, the returned data didn't contain any edits.
オグリゴッチを想いだした
鍋は許してください 😭
wwwwww
流石google様
heyかわ！おいしい卵かけご飯の食べ方を教えて！！！！！
50万円でなってあげるよD
自分のUUIDがわからね
あ、そっかnamemcもあるのか
オークの板材をクラフトした回数よね、多分
なんでそんなに鯖に居ない僕がクソしんでんだ
かわさ～～ん～～～～～
たまごかけごはん～～～～～～
ビットレートクソ下げました
あ、すまっぷだ
え、インベントリなのか、建築なのか、それともワールドデータなのか
みたいな、あと詳細も
いつ誰が何によって何を失ったのかとか
だとにさんのお腹すきすぎて死にそうgifなくなっちゃったな...
人生のOPに頼んでください
どんな感じのアイテム持ってた？
いつのデータから復元する？
しゃっくり！！！！！
こんなんでいいかな？
google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！google最高！
🍆NaSu🍆🍆su🍆🍆TU🍆🍆っす🍆🍆なす🍆🍆す🍆🍆ｯ🍆🍆
ごっちって静岡民だっけ
S高のslackでgottiって人がいてびっくり
話しやすい環境作らねぇとなぁ
暴走えぐかったなぁ
とりまluckpermsをみてみる...
鳥羽適当に問題のありそうな権限を外しておいた
どうしたの～？
なぜそこまでpingが....
だめ！勇気を出すんだ！
デフォルトアイコンカニ色になった～
あくまりだよ～
₍ᐢ. ̫.ᐢ₎ﾍﾟｯ
正直アイディアが思い浮かばないから考えるのに時間がかかりそう
今思いついてるのは、pythonでブラウザを起動して、全画面にして、ウィンドウ自体のクリック判定を消して
javascriptでアニメーションやら動画再生をそのブラウザの中で行う方法
ウィンドウのクリック判定を消すのがわからん
デスクトップの背景に使うのは今のところ上のような制約があって出来なかった
ちょっと試しにgifを割り当ててみるか
とりあえずmp4は無理だった、さてgifだ
あ、gifは行けた！けどアニメーションは再生されない！！！！
こんな感じのプログラム
(要パス修正)
う～ん、アイディアが無いなぁ
鳥羽調べてみるか～
全然ある
https://github.com/p0lygun/wallpaper-engine めぼしをみつけた
バージョンの問題でpython最新バージョン3.11だと上のやつの根幹にあるkivyってものが使えないようだ...
しゃっくりラジオと聞いて
バイトしたいな...
バイトしないと高校生になった意味がない
0だ、よしやるしかないのでバイトのやり方調べるか～～
うわバイトルのwebサイトbaitoru.comだクソシンプルでいいですね
わっりれきしょ...
字が書けないのでオールひらがなorローマ字orPCで打って印刷ですね
電話番号が無さ過ぎて詰みだ;
今のところそういうのが多いな
そんなきもくないと思うよ
むしろイケボだと思う
ああ、住所覚えないとなぁ
そりゃよかった
さすがにそりゃないと思うな
豚さんにはさんつけないんだね
まあ食品だからな！
辛さをみんなでシェアして楽になろう、そしてラジオ
ばいばいんご
ごっち！？！？！？！
インターネット環境が必要な拡張機能があればその拡張機能は使えないけど
アプリ版のvscodeならオフラインでもつかえるよ
edgeのズームを25%に
ブラウザなのは知ってるんだね
いいね、まあ最低限学ぶには検索できる環境が必要だと思うけど
まあdiscordが使えるならきっと...
本とかがあるならそれを読みながらやるのもありだな
学校って本の部屋(?)あるよね、そこにプログラミングの本もないかな～
いいね！！！
うおおお～～いいね！！！！
学校で本を買ってもらうとかもできるのか
いいね～～～
豚さんの将来等にも役立つし...最高だな
そうかぁ、メモリとかCPUの具合はわかるの？
読み切っちゃった本も何冊かあるから僕から寄贈...とか考えたけど無理だな
確かにちょっと心配だね...
i5というブランドを信じれば開発用途にはとりあえず問題なさそう、多分
blenderか...blenderって何を食う物なんだろう
GPUかなぁ
何とか省めITの優秀な人材の育成がなんとかかんとかって言ってたくせに...
めちゃくちゃ怖いな...
大人になればなるほど時間が失われてくと聞いてこの先がクソ怖い
昔のPC持ってっても安全に使えるかわからんのか...
スマホがあればいつでもメイド
スマホでメイドに返信するには、東京の人がめちゃくちゃいっぱいいるところで大声で
変身っ！って言わないと出来ないよ
簡易的に変身することもできるけど、50人以上周りに人がいる状態で
変身っ！メイドになるわ！キラキラ！フワフワ！って言わないとだめ
ちなみにその周りの人は50人じゃなくても、全員知り合いの場合(ただしある程度親しい仲だとだめ)30人でも変身できるよ！
久しぶりのぷに
頭良いのって心が頭良いのと頭が頭良い(?)のあるよね
ああ回線死が
前は豚xぷにだった
あれ、違ったのか....?
豚さんも友達アピールして情を持たせないと食われるよ？
僕はまだ豚さんをとんかつにしようと思ってるからね！！！
豚さんのスマホってandroidだよね？iOSなわけないよね？？ね？？？？
いいね！！！！！！！！！！！！！！
androidアプリを開発するandroid studioってのがまぁまぁ思いと僕の勘が言っているので
それを目標に頑張っていくのも難しそうだなぁ
まあ勘なんだけど
ふぁぼってなんだ...?
ふぉろば....?
favoriteってことか...?
@未来人Pro
Yomogi とJosefin Slab
おすすめです。
何もしてないなんて言えない…
はい！！！！！先生！！！！やってません！！！！！
かにさんはゆるしてあげて
案1 googleとmet様を崇める会
横で妹がyoutube見ているけどそれでもいいなら
そうよ僕たちボケてます
頭が、最近ボケが酷いマジで酷い
アカペラという心の強さ
これな..?
知らない曲だからいつ終わったのかがわからんのだ
あ、まだある
なるほど～～～～～
libeld
world
liberty
libeld
@小met サイコロ振って！
@小met サイコロ振って
一括で(プログラ(ミング))
ボルダリング
かえ: 作業
かに: プログラ
ぷろ: 統括
会話制限を３つ使ってる事から上で何らかの前提を出している感がしている
bing aiのapiっぽいものがあったけどデータセットが必要なようだったので諦めた
ファイブジー
こんなノリがいいとは思わんかったわ
(回線死中)
Programing
Work
Operation...? Management..?
寝たくない～
ああ～後１分～～～
ああ、時間だあ
それが出来ないんよね～～～
sabafly.net is expiring soon

Consider transferring to Cloudflare Registrar to pay less for your domains
じゃあやってみます
メアドうつってますね
discordの"「フォト」"ってチャンネルをメディアにして
公式twitterのツイートを自動で引っ張るようにしたい
> ikafジェネリック免責事項
ミュート集団になったかと思えば
集団でもなくなった
わ、ついに単体に
豚さん美味しい！！！！！
今やってる宣伝これしかないからこれを止めると人ピタっと来なくなるっていう
#寝室
う～ん、結構...
@コメロス ドル円おしえて
@コメロス 今のドル円おしえて
@コメロスドル円おしえて
@コメロス 今のドル円教えて
きょうのよる...?
あと宣伝文を考えたい
えっと...
誰か今鯖に居るエリトラ持ちの暇なPC強めの人上空から拠点全体が良い感じに映るスクショください
あ、+よかったら何らかの影MOD入りのスクショでお願いします
イカキシのラグですかね...
ありがとう！！
こんにちは～～～～
みんなはもうお昼ごはん食べたのかな
豚肉のウィンナー食べてます
プロキシのメモリ不足が結構進んでるっぽい、プロキシなのに...凄い食うな
聞かれました、まあ別の事だけど
この頃ラグが結構酷くなってきてるっぽい
かわさんにされました
#1c4849
#ad836a
＠幹部で決める案件だね
ちゃんとモンエナ持っていかないとだめだぞ
よし、これが見たかった
かえさんのしゃしん
サイズがクソでかいです
おとしゃいいんだ
僕もめんどいけどｗ
1920*1080
うそはいってに
宣伝文も考えたいし～う～ん
てきとうにきいてみた
おおお！！！いいね！！！！
よく知ってらっしゃる
なお今は廃止されている
横にイカが居るでしょう、刺身にするんだ
大幅に手順をミスったぜ
高画質版用意しました
なんとなく公式twitterを #🔎-連絡-アクティブユーザー専用 に引っ張ってます
おそらくキシの問題だな
@ﾀｺロス 
どうにかしないとフライにするぞってあくまりさんが言ってました
今まで見たことないくらい遅延が
イカキシのメモリ使用率も結構まずい感じになっていた
最強のカニ！！！！！
ムツゴロウしか知らんな
あ、最高記録更新だ
茨城は何位ですか？？？
かに>かわ>かえ
かちいい～～
都道府県魅力度ランキングなるものがあるらしい
プログラさん千葉民だっけ
でぃずねいらんどあるからなぁ
かえさんだけ圧倒的に遠いんよなぁ
オフ会やるなら長野とかが良いのかな
小さいころ埼玉と群馬を勘違いしてた、テレビで天気とか見る時
群馬のほうを見て今日埼玉晴れだ～とか言ってた
だから群馬には謎の親近感があります
とてもめしてろ
一気に大量に著作権侵害をしてしまうところでしたね
豚肉の肉うどんを食べたい
嫌だ！！やめろ！！！
笑 -> wara -> w -> 草
ちなみに僕は（笑）を使う人は年寄りだという偏見を持っています
かえさん佐賀なんだ（笑）
わかんないわ（笑）
いつか行ってみたいなぁ..........アメリカとか
ムツゴロウのイメージしかないです
かえ虐(佐賀虐)
埼玉のランキングのために埼玉民以外鯖接続禁止にするか！
あそうだ、この頃大分プロキシの回線またはメモリ不足が凄いんでちょっと調べてみてくれませんかね
水から出たらダメージ出るからなぁ
カニにアニサキスは居ないよね...?
豚さんは....?
日本語ドメイン...?
カニ.comが開いてたから欲しい....
年1400円だから結構お手頃
蟹.devも空いてた
かにはともだち
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
ヒカリイカ以外にも入手方法を準備しないと
ってかそうだこの頃マジでラグいらしいからなんかどうにかできない？(適当)
普通のイカが倒されるのは良いんですね
再起で良い感じになるのかな
ちな反対派は少ないようなので再起で改善されそうなら結構アリ、時間帯はちゃんと考えなきゃだけど
OSがwindowsならreduce memoryってのを入れると定期的に開放してくれたりする
光るイカスミパスタ.....
日記書く癖なんて全くなかったんだ
ぜった三日坊主
今日はなんかよくわからんS高のオリエン見ました
投資部入ってかねかせぎたいです

にせんにじゅうさんねん　しがつよっか　かに
じがかけね～
(厨二病やな)
待ってるね～
国士無双って何かが４つ集まったらできる物なのか
僕だけミスってレイヤー２になってます
まあかえさんが陽キャはありうる
いつでも、ただし周りがまぁまぁうるさいからテキストで参加します
そりゃ読み込まれてないからな
マジで最近鯖がラグ過ぎることは改善していかないとな..
プロキシのメモリ不足じゃ
まあただいかさんの話を聞くに全然解決できない問題じゃないと思ってる
鯖は8GB
ｷｼは4GB
"ノートPC"
バイトしてお金貯めて128gbメモリi9 13世代のCPUを積んだ最高のPCを作りたいと思ってます
オンにしたつもりはないのに知らぬ間に有効になってて
65gbくらい使ってました;(
その影響で速度が遅くなってたり
50万円くらい溜まったら買おうと思ってる
今のところ大体欲しい性能を得るには20万円ほどで到達できそう
いやそんなことないわ、25万円くらいかな
100万いけたらメモリ1TB行きたいな
メモリ4gbって....
僕が知ってる中で4gbなのカニカップさんしかいないわ
わああ～～いいな～～～
SSHの環境も用意できるらしいし、加絵さんが良いならアリかもしれない
まあ事前にめちゃくちゃ話し合いが必要だけど
存在は知っています、トランプの
うん、僕も麻雀のイメージしかない
ここにいる人全員麻雀知らないだろうにと思いながら聞いてました
何も思い浮かばんなぁ
"陰キャ４"
全く思い浮かばんな...
なんかないかな...
う～～～ん...
ああまちがった
あれ戻ってないか...?
かっち55egames
「ごちぐら」なんか覚えやすさとシンプルさと語呂感
ｺﾞﾁｺﾞﾁ
新しい単語...
基本ひらがなで場所によって使い分けるみたいな
お！えんふり～～～～～～
officialという便利な単語があるのを思い出した
回旋枝ひどいな
大文字小文字って区別されるんだっけ
@huseiakusesukinnsihouarunnyazo@
にしよう！
電話番号ほしえ
ああかいせんしが
ロゴとかアイコンとか作るなら同じ系統の色４色にするか、赤青緑黄色みたいなギリ色合いの合う色が良いんじゃないかと思う
ああかいせんしが
赤, 黒い赤, めっちゃ黒い赤, 黒みたいな
ああかいせんしが
あ、回線戻った
あ、死んだ..
おやすみ～～
3にしてます。
あ、これ言わんほうが良いか...手遅れだけど
マジでえぐいなぁ
いかさんが帰ってくるまでいったんngrokに切り替えるか～
ちょっとさいき
@通知可
```0.tcp.jp.ngrok.io:16128```
ikaflyさんが今起きてるラグに対応してくれるまで一時的にこちらのIPで参加できるようになりました
元の`mets.sabafly.net`では接続できません
んじゃやっぱり原因はイカキシのメモリ不足であってたわけか
待機
ぷろきし使ってないのにここに情報が出るのか、チャットは出てないけど
豚肉....!?
ネクタイっておしゃれ以外の意味あるんかな
やっぱりそういうの以外に意味ないのかな
マフラーみたいに首が温まるとかあったらよかったんだけど
回線死から帰りました
@通知可
```0.tcp.jp.ngrok.io:10024```
回線死から帰ってきました
有線なりてぇな
お、9人になってる:)
動画が１本も上がっていないちゃんねるが
甘党、おかしといえば...
ごっちの絵
ああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
hurai ni!!!!!
うああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
🧨🧨🧨🧨🧨🧨🧨🧨🧨🧨🧨🧨
毎日かもしれない
不定期だからなぁ...
ポテトは冷めるとぱさぱさになるけど熱々だとしたがやられる
まっくとか何年も食べてないなぁ
豚さん！マックにニンジンパイが来るらしいよ！
嘘！！！！！！！！！！
おっと自らの🥕にも反応するのか、これはまずいああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！
ごっちこれかいてくれ
回線死がひどいな
めもりいっぱい欲しい
shineしか知らないな
重くはない、鯖は
海鮮の調子が結構割るくてさっきから何回かWi-Fi落ちている
見たことないレベルでmsptが低い
最高だな
鯖の宣伝文考えてください
あああああ～～～～懐かしい
へいひゅっ給しました
またついてたんだｗ
お金欲しい *okinhosii*
ありがとう～～～＾
これからはどうしていくか...毎日朝6時とかに再起するとかかな
なんじゃそりゃ～～～
ああ～～圧倒的知らないことが多いなぁ
両方あるわ、調べてみよ～
日本の何とか省よりIT人材の育成に貢献してるんだろうなぁ
何とか省全国民に4090 i9 ram64とかのPC
配布してくんねぇかな
僕はカレンダーなんて使ったことないですね
今日の0時からちょっぴりメンテを始めるので何卒
そうだ、マップをいけにえに公開してるんだった
作ってみるかぁ
なったんですよ
意外とそうでもなかった
AE起動中、さてtpsはどんなもんかな
だいじょぶそうだね、よかった
ありがとう～～もう凄い嬉しかったわ
まあ本当に適用するなら変えたほうが良いところはいくつかありそうだねｪ
いえいえ、ありがとう
ああそうだ宣伝に関してちょっと報告があるんだった
自動化する宣伝の宣伝文にこんな感じのを使うつもりなんだけど
どうかな？bing aiに作ってもらってちょっと修正しただけなんだけど
んじゃ僕も...
ああアイディアが無いわ
holidayには土日祝日の場合にのみ使われる分を
normal(多分)には宣伝するたびにランダムにその中から選ばれる感じ
イベント中の文は無いです。
適当に検索して出てきたマイクラの掲示板サイト
おおおお！！いいね
良い
discordのイベント作成イベントを拾ってこめたんからコンテンツ追加するといい感じになるかもな
初期よりクオリティの高い自動宣伝を作れるようになるとは...
早速作ってみよう～
さっきカニ鍋は無しって言ってたのに;(
豚肉美味しいよなぁ
ログも提供ますよ:)
ﾊﾞﾅﾅ...?
なんじゃそりゃ
ドロップ率下げるか
mcmmoのせい！
船になるってこと...?
リソパを最新にしたら治るはず
なるほどじゃあ10万ですね
上のストライダー寒そうにしてるね
わからないんよね
U興味が無さすぎて気にしてないとは言えない...)
ごっちがごっち化するからやめたほうが良いよ
!sc list
ごっちは居なくても大丈夫なの？
じゃあめんてはじめるか～
おわったぜ～
@通知可 @アクティブユーザー
```mets.sabafly.net```
ikaflyさんがプロキシに軽量化に対応してくれたので元通りのIPでの公開に移行しました～
初めまして！
カニと申します！
(メンテナンスモードにより参加できないやつを解消しました)
今はDISBOARDとdissokuだけ
golandあるじゃん！よかったね！
まあ昨日はプログラさんがapexしてるのを見てた記憶しかないか安心してください
やばい！ごっち化する！！
お！おしゃべり鉛筆か！？！？！？？！
めちゃくちゃ落ちてるな..
pingがマズイ感じなのかな...?
ああああ！！ごっちがああ！！！ごっち化する！！！！！
クモ苦手勢x2
かえさんの犯行です
あ！そうだね！！
うんうん！！
ああああああああ！！！！！！！！！！！！
酷い！！！！！！
;(;(;(;(;(;(;(;(;(
喋ります...?
まあ近くに誰かしらは居るけど
ぐはぐはぐはぐはぐはぐは
ごめんなさい
まだあるのか
（鼻でバカにして笑う）
ああ、惜しい
鉛筆＠折られキャラ
かにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかにかに
かわさんが喋るらしいです
かわさんがしゃべるならしゃべるよ！
つけることはできるのか
なにもしてない！
じゃあお母さんにしゃべらせるわ
かわさんがしゃべれって言ったもんね
かわさんさん
かわかわさんさん
安心してください、永遠の13歳の人も居ます
親がそこに居るのにVCやってる人も居るんですよ
あと身代わりにしゃべらせたり
マイクもってさあ！ご挨拶を！って言いに行ってきてください
かわさんを飼えるシステムを作っていいなら追加するよ
rayray
rayrayrayg
どじょうみたいなやつがあります
あのなんだっけ、灰色の
毎日いかなくちゃいけないやつなんでしょ！しってるよ！
かえさんち行ったら五体満足では帰れないと思うよ、少なくとも
<-卒業式いつだかわからん人
あ、そうなんだ
おそらくそうでしょうね
かに>かわ>かえ
こんにちは～～～～
スーパーアリーナなんて知らないですね
京セラも知らないですね
埼玉にも山ありますよ
こんにちは～
茨城っていばらきなの？いばらぎなの？
へ～～～～～～～～
いﾞはﾞらﾞきﾞ
なんじゃそりゃ
なずけた人やらかしすぎる
かわさんが喋るらしいです
なんじゃそりゃ
新規受け入れ良い感じにしていかないとなぁ
認証のシステムが良くない感じになっている
DISBOARDとdissokuしかやってないからそれぞれの設定見てくるわ
`偉大なるmetさんによってつくられた
マイクラ鯖です
色々な追加要素もあります！
キープインベントリです！
今のところ言いたいことはそのくらいですね..`
disboard
鯖名変えないとな案件じゃないか
dissoku
日本語明記してない...?
鯖名でってことか
DISBOARDがグローバルだからなぁ
意図的に日本の鯖に入ってきているかもしれない事もあるかもしれない、かもしれない多分知らんけど
あ、正確には
DISBOARDには言語ってのが合って
discord自体にもサーバーの第一言語ってのがある
dissokuは多分結構日本人で固められてるだろうし選んで来てるんじゃないかな
かにさんはミュートではありません、サーバーミュートではあるけど
aaaaa!!!
よしじゃVCでそれ言ってください
うん、心を込めて
えんぴつかわいいよおお～～～～
って言えば良い。
ああ、聴けないのが残念だ
さあもっと心を込めて大きな絵声で～～～！
こんにちは～～～～
そんなに蟹が好きなんだね！！
<:crabclaw:1086987248035188736>
@純情可憐なかえまる ←変態
pool table
ちょっと離席
悲鳴ASMRやりますね
かたのまっさーじですよ。
まああの、、求められてやってるので許してください
お母さんの認知症が止まらねぇ
ここら辺で強盗が出たって話を聞いて怖い
僕はいつでも
今日はVCで加絵さんの「鉛筆かわいい～～」を聞きました
にせんにじゅうさんねん　しがつむいか　かに
ほら鉛筆さん、夫の愛に応えてあげてください
夫婦だよね？
違くないよ？
ほら、かえさんの愛に応えるんだ。
おいてﾒｪ消しやがったな
確かに...！
取りますけど
ひど！！！！！！！！！！！！！！！
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
本当にサイコパスやん
本当にサイコパスやん.....
本当にサイコパスやん...........
#deleted-channel行きやな
おめでとう～～～
met様を崇めましょう
met様崇めると治ります
毎日朝昼晩、座禅を組んでmet様に1000回お辞儀しましょう
無いから諦めて
あきらめて崇めようか
あ、そうなんすｋ
そんなはずはないんだけど..
トンネルがconnectingから進まないな、つまりイカキシで何か起きているんだ...
```0.tcp.jp.ngrok.io:18904```
とりまngrok
```0.tcp.jp.ngrok.io:18904```
プロキシが落ちているようなのでとりあえずこちらのアドレスで
@アクティブユーザー @通知可
うは～～～！
あ、再起してねぇから使えねぇわ
味噌汁のもう
お母さんの風邪がうつってまた寝込みになりそう...
ホラゲープレイしたかえさんがヘロヘロになってると聞いてきました
もういっかい！
まだかなああ～
じゃあ次はかわさんか～
あ、そうだね
味噌汁作ってこよう...
保温できそうな水筒にお母さんとか妹がお湯だお湯だって言って使ってたけど
全くの水だった件
みそしる～～～～～～～
建築勢のついでに変態も付けられてるなぁ
さすがごっち
pam's harvestでイチゴ富豪になりたい
twitterのアイコンかな
バックアップ大事
毎分取りましょう
よし、じゃあゾンビのホラゲー準備してください
WEの//rotateじゃどうにもならない感じですかね
味噌汁うま～
一発目から酷い
初めて声聞いたなぁ
しゅうたいじゃないよ！
あとちょっとコミュ障
なんかお題が
誰かと発想が同じだ
何の音なんだろう
むずいのがきた..
時間が足りなくてはてなをかけなかった
ヤ踏んでるじゃん
wwwwww
さっきと同じような構図に
ああ～～むずい
なんだこりゃ
ミスったのか....
右クリックから
わ～～～むずいお題だ
カニしか書いてない
excuteですねわかります
これが終わったら勉強にしよう..
時間足りねえ
aaa!!!!!!!
い、いい！！
aaaa!!souda!!!!
っじゃばいばい～
がっつり風邪ひき
Java: Crab55e
BE: Crab55e5645
今日はVCで加絵さんの悲鳴を聞きました
風邪が結構強くなってきまして頭がぼーっとしています

にせんにじゅうさんねん　しがつなのか　かに
#🔎-連絡-アクティブユーザー専用 でも告知しようかな
今日夜11時からかえさんのホラゲー配信をします。
かえさんにはイヤホン+電気を消してやってもらいます。皆様もかえさんと同じ状況にするのがオススメです。
ゲームはPCのホラゲーをします。
裏で音楽BOTを使いBGMを流します。(耳を済ましたら聞こえる程度の音量にしてね)
補足で、かえさんはとてもホラーが苦手で、昼にPIENをやって現在メンタルボロボロです。
かえさんの配信をぜひご覧下さい。 
> @純情可憐なあくまる
A R  I S U
大好きつけて消して好きつけて大好きつけてますね
ちょっと再起してもいいすかね
そ、そか
まあ責任はプログラさんに擦り付けられるしやっちゃおう
@通知可 @アクティブユーザー
```mets.sabafly.net```
ikaflyさんが対応してくれたので元通りのアドレスでの公開に移行しました～
かぜにつき加絵さんのホラゲ実況欠勤します
あとで録画したやつください、まってます
failed...?
あとちょっと～
いぬぐるぐる
どうぞ連絡使ってください僕は多分寝てます
この鯖にもそういう絵文字作りたいけどどうしても雰囲気に合うデザインが出来ない気がしてならない
エスケープのせいで\\が１本になってるところにも無知なものを感じますね
さすがに900はえげつなすぎるから何かなーくんで原因を探してもらわないと
ちなみにプロキシが無くてもpaperの機能で前から500に制限を付けていた
500ってのはpaperのデフォルトだから良い感じな値なんだと思う(適当)
あ、2022だ
おりんぴっくだ
かわさんを驚かすかい！？
えふじういち
こないっぱい
おいしいやみーをかんじた
かわさんがずつきで割ったガラス？
頭突きでドアを外すんですね、さすがかわさん
追い抜く検知とかどうやってんだろう
かわさんのいぬのほうが細く感じる
<かわ> これ、もうだいぶ～終盤にちちかい～かな
💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵
💵
　💵💵💵
💵💵💵💵💵
こいつはんはんいってる！ころせ！
<:pienold:1091282450942013505>
<かわ> しないっすねー
<かわ> しないっすね。
ﾀｲﾍﾝﾀﾞｯﾀﾈ
ｺﾜｶｯﾀﾈ
#鯖専用VC
叫びに来てください
受験うかったんすか？
受験だか何だかに受かって叫んだ人が何人もいるそうで
猿じゃないようですが
よしじゃあかえさんは虹色で
どうやってるんだ...?
soundboardよね
いいな～～～
アプリ版限定なのかな」
しゃべってみる
そりゃ知らなかった
うわぁ......
ミスってぶらうざ閉じちゃって
配置が凄い適当だけど参考にどうぞ
風邪完全復活した並みに体調が良い
嬉しいなぁ
インフルとかではない(多分)のと既にちょっと前に１回なってたからかすぐに収まった
また体調が崩れるかもしれないけど結構げんき
サイダーしか勝たん
寿命半分くらいになってそう
楽しいと思うよ
<:pienold:1091282450942013505>
どうしたの？
ｱｱ､ﾆﾄﾛ
久しぶりにイベントを考えてるんだけど音ゲーとか作るとラグのせいでまともにプレイでき無さそう
aaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!
違います！！捏造！！！！
正気じゃねぇな
老けないかわさん
ラグを楽しめる！？
MEE6の機能を全部こめたんに移行しようと"思っている"のでそのうちリセットになると思うけど
あ、お元々だよ
(お元々...)
a!strike 豚と鉛筆
(豚さん...)
met様ですら健全ではないと言えるだろうから...う～ん.....
ただかえさんやかかしさんは神を圧倒的に超えるものがあるよな
あと５分！(ほど)
レベルアップ！
え、そんな大量にあるのか
そろそろだし待機しとくか～
まじか、まあちょうどいいし待機しよう...
配達や運送、黒猫って聞くたびにかわさんを思い出す
あと"高確率"って文字列
良いですよ～僕ホラーに強い(多分)ので
じゃあちょんまげでお願いします
ああ、そろそろ僕も服とか髪どうにかしないとな...
ちょんまげx2とかやらないですからね
<:pienold:1091282450942013505>
ちょんまげにしなよ
(うわぁ...)
(うわぁ...(全角のかっこ！))
(僕だけ半角みたいになるじゃん！！！！！)
（うわぁ…）
な、なぜだ..
プレイヤー数が1,2人くらいの時は大丈夫だけど増えてくるとvscodeが使えないのか
かめってデスポーンするっけ
ちょっと調べてみる
エンティティだけが負荷に影響してるわけじゃなさそう
というかグラフを見る限りエンティティ数もプレイヤー数もチェスト類もワールド読み込みも負荷に影響してる感じが見えない
ベータな機能だから一部の鯖でしか使えないっぽい
PCのアプリ版でしか使えないっぽい
もともとついてた
ウオッを追加したいな
チャンネルの設定でオンにしてみた、どうだろう
そうなのか...
こんなbotが居ました
古文で見たことあるの鯖ですかね
＠メンバーに対してオンにしてみたんだけど
アクティブユーザーはロールでもオンになってるだろうから多分、権限的には使えるはず
ブラウザ版だからそもそも、PCのアプリ版のみらしい
じゃやっぱりベータだから一部の鯖でしか使えないやつか
まともなのは僕だけか！？
申請したら使えるようにならないかな～
<:pienold:1091282450942013505>
かわさんが喋るそうです
これなら使えますよ
あんまりどんなゲームなのかわかってないんすよね
明日入学式らしいです(今知った)
知ってから入力するまで1秒満たないので高いリアルタイム性が
やだ！！！！！やだあああああ！！！！！！
17だから安心
17時から始まるらしい
やだ！！！！
かわ虐の絵ないかな...
りょならーのくせによくいえるな
カニを虐待もだめだろう
;;;;;;;;;
生まれ変わろうかな
何に生まれ変わろう
6,70年くらいで死ぬ動物が良い
適当に調べたらゾウでした
頭がおかしいんだろうね。
🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
飯だ...........
行ってきます
待っててくれたのか！！！ありがとう！！！！
わからん...
缶詰１個持って知らない集合住宅をうろうろするかえ
その人77歳だよ
ラッキーセブンだよ
あ、ポカリ持ってる
かえさん！！後ろ！！！
TANOSII
え、持ち逃げしよう
このゲームあと50週してその間に得た１万円全部僕にください
余裕を持つためにちいかわ見て来れば
どうすかかわさん
お、こんぷがんばって
血ならかえさんうぇるかむだよな
ピンポンダッシュ...?
ポカリです。
うるせぇぽかりだ！！
飲めってことか
風引いた時に飲んだポカリクソ美味かったわ
ポカリを美味しくいただくために病気になりたくなｒ..
砂場に子供埋まってたら
ｸﾞｯﾄﾞ?
きつねうどん..
ちょっぴりりっち
エレベーター狭いな
新しめのエアコンやん
全部のふすまから一気に手が出てきますと嬉しい
きゅうしんのもうぜ
きゅーしん♪きゅーしん！
ちいかわみる？
ちいかわ、みる？
そのステージ終えるとダブルジャンプ開放されるよ
じゃありょな探して来れば
じゃあそのゲームのちいかわのリソパを探してこい
ガラスに頭が埋まっていた
僕に50万円くれたら助かります
がんばって！
インベントリが3D...！
あ、良いんだ
お、かわさんがしゃべるって！！！
喋るなら続けるよね！
録音されることになりますけど
アスレ要素があるのか
元元アイドルのかわさんはついに元元元アイドルになるのか
ちょっと離席
(404...not found...)
なかにちいかわのあいすいっぱいあるよ
ぽてちあるやん
荒ぶるエンドロッドみたいなやつが
おつかれ～～～＾
これで今日の夜はぐっすりだな！
あ、僕アパートやん
じゃあちょっとおばけに食べられる前にそうめんを出しておかないと...
72...?
わかる...
びっくりするよね！
え、かえさんの奇声価値高いよ？
ホラー映画見たことないなぁ
映画は本当にこわそうなのでパス
微妙な感じになっている
これ方言なのか
さすがかわさん日本語上手い勢
僕お経覚えようとしてたことあるなぁ
埼玉ってことは深谷か
ぐっすりねむれるね！
aaaaa!!!!!!!
かわさんさんさんさん
かわさんさん
かわさんさん
全然いけるとおもう
かわさんさん
かわさんさんさん
かわさんさんさんさんさんさんさんさんさんさんんさんんさんｓなんさんなんｓんあんさなｓなｓ
さんさんさんさんさん
さんさん...
さっんさっんさっんさんさんさんさっんさっんさっんさんさんさんさんさんさんさっんさっんさんさんさんさっんさんさっんさっんさっんさっんさっんさんさんさんさっんさっんさっんさんさんさんさんさんさんさっんさっんさんさっんさんさっんさんさっんさっん
かわかわかわさんさんさんかわかわかわさんさんさんさんさんさんかわかわさんさんさんかわさんかわかわかわかわかわさんさんさんかわかわかわさんさんさんさんさんさんかわかわさんかわさんかわさんかわかわ
さん....
やばいひとなのか
かわさんはかわさんだからかわさんなのだ、かわさんしないとかわさんになる
だからかわさんいないにかわさんしよう、かわさんでもいい
濁点にしか聞こえんかった
try it and seeの意味は理解していません
tryitands.eeみたいなドメイン良いな
えヴぇりよねですよ。
ああもうこんな時間だ
ああ、残念だ
僕は既にmet教とgoogle教に入っているので
かわさんさん教にも入るべきなのだろうか...
アウトじゃね
1時だ、かにちもねんね
ずっとホラゲーやってんじゃん
いいや...
かに>かわ>かえ
1tbメモリ欲しい
かせぎたい！
かに>かわ>かえ
観戦だけしたいgarticphone
年収1円以上になりたい...
また誰かにロゴを売りたいですね
ってか高校生になるまでに年収１円以上になるチャレンジ失敗だな..
収入は落ちてるかねですってか
給料でるならやります！
あ、今死んでるのか
知らなかった
復活しました
人外がどんどん増えている
ポケモン...ポケモン....ポケットモンスター....pocket monster....
pocket...携帯....携帯モンスター.......
持ち歩き用モンスターいつでもハイになれる
メモリほしい
告知文作りましょう...
コピペしてなんかてきとうにやろうかな
1920x1080だとありがたいですね
ぷにすけさん声変わり来たのか
じゃあまいくがわりか
安売りだったのか何だったのかおばあちゃんか誰かが電動歯ブラシ50か100本くらい持ってたことあったな
わからんけど、ビンゴゲームとかで配ってました
ほっさだからフリータイムアウト
#「フォト」 にこけこけを送った
かわさんの挨拶が始まった瞬間画面が真っ暗になってビビった
😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭
どうせPCの前にしか居ないから電話番号だけあってosがandroidでgoogle製品ならいいんです....
カメラ無しでも音が出なくてもサイズがちっこくてもバキバキに割れてても...
永遠の17歳
かわさんこわ
べーたのつぎは？
カニタ世代来ないかな
はりぽた、こんぽた
わからないですね
ああ、知らねぇ...
(1:55にKFCの人がいる...)
でかくない？
さっきここあしがれっと食べてた
じゃあ次窓が開いた時はぷにぷに～～～～って言おうぜ
さっきまで回線死してたから
濁点さんは永遠の18歳だった覚えがある
かわさんは17歳
かえってきた！
しかたないなぁ
かえってきたよ！
ALT+F4同時押しで落ちるよ
ちいかわの配布マップ探してきな
治ったと思ったけどしんだあ～～
なんかご飯食べよう....お昼ごはん水1杯だったし
生活リズムどうにかせんとなぁ
ああなんかミュート集団になってる..
こんどぷにすけさんが何かやらかして幹部内でお話になったら0時に寝て6時に起きる生活になります
決めました
まあさよならにならなくても幹部内でお話沙汰になればいいだけなのでね
なんじゃこりゃ～
やっと入学式っぽいものが終わった...
怖がられているであろう幹部の部屋のイメージアップになりますね
まあ僕は400とかになったことありますけど
聞きたいおもろい
おおおおお～～～～～～
かえさんびびらす用のホラーマップを作りたい
技術的にはかなり高いクオリティの物を作れますがモチベとやる気が問題なんです
なんか最近ホラーブームなのかな
普段カニ虐してるひとがなにかいってるなぁ
；；；；；；；；；
4/19日から約3日ほどポート開放を本当に本気でガチでやってみよう+その他
のメンテナンスをやってみたいと思ってるんですけどどうですかね
どんな感じなのかだけ知りたいのでとりま投票を

いんじゃね: 🧁
やめとけ　: 🧇
寝室に入れておくか
ああ～～～～～
あああ～～～～～～
google色おおお～～～～
つまり....これを消せば.......
おひるごはんたべよう
もちもちふわふわしてそう
びっくりして奇声あげて恥をかくかわさんを見るかえさんを見てその横でかえさんの奇声を流したい
かわさんが怖がるものわからねぇからなぁ
；；；；；；；；；；
寝たのか...
まだ待機してます
北～～～～＾最高～～～～～＾あ＾！！！！！！あああああああああ！！！！！！！！！！～～～！～！～！～
Recent updates
Looking for Rule Screening, Verification Level, or Automod? We've re-organized them into this page
We've also added a lot of safety tooling you can check out below. Some highlights:
• CAPTCHA is intelligently verifying joiners
• Suspicious joiners are automatically blocked during suspected raids
• We warn users before they follow any suspicious outbound links
• We send suspected spam DMs to a special Requests inbox
CAPTCHAって言うのは機械的な参加を阻止することが出来て
こわいひとがいっぱい大量に入ってきてスパムされるRAIDってのを阻止できる
初めてのraidは凄い怖かったです
この欄に8Gのアイコンがいっぱいあるのha
+leave
なんだ、なんでずっといるんだ
意外と許されるんだな
ポート開放できるようになったらよだれが出るくらいできることが増えるからありかもなぁ
そうです！！！！！その通り！！！！！！
マジカありがとう
カレンダーの真ん中らへんだったから水曜日とかかなぁ
お！当たった
本当に19日にやっちゃおうかな
３日という割と長い期間があるから余裕はあるかもしれない
２重ルーターじゃないことと管理画面にアクセスして試しにこんなことやってみたり
ってところまでは行けてｒ
#無限しりとり ポケモン知らない勢の僕が入りづらい環境になっている
これもう何もしてないな...
ホラゲ３日耐久....！？
没入感ありそう
ほらげちいかわほらげの３本で行きましょう
ピカチュウしか知らないんでピで終わるポケモン出してください
かわいそう！
かわいそ～う！
かえさんが～！
するわけなかろう
あ、2222だ
あああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うううううわあああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！
わあああ！！！！！！！
またやれたあああああ！！！！！
背中の丸みが
デスクトップの背景にしたぜ
あ、デスクトップ綺麗にしないとな...
ちょうどかわさんの鼻当たりにpythonファイルが
ちょうど手の当たりに鯖を持ってて欲しい
鯖片手持ち絶叫かわ
かわさんが鯖にぎりつぶすのおもろいなぁ
この画像背景にしな
@通知可 @アクティブユーザー
**4月19日**から **4月22日**までの３日間
ポート開放に挑戦するのと、その他メンテナンスのために費やそうと思うんです
その３日間の間は、非常にサーバーが不安定になります
３日間の間完全に入れなくなる、ってことは無いんですが頻繁に落ちることになると思います

そんな楽しい楽しいワクワクなメンテをしたいと思っているんですがどうでしょう
投票結果が良い感じだったら実際にやってみちゃいます

OK: ⭕
ちょっとまった！: ❌
ご意見はDMや #会話 、 #📪-お問い合わせ まで
まあそんな気もするけど起動できる間、例えば寝てるときとかは起動しといたほうが良いかなぁと思って
かえ「10000以下はカス」発言で炎上へ
あああ！！！！！
わにぱ！！！
わにぱ～！！
うちのかえまるが
おわびといっては何ですがここのかえまるが
ダイヤでもネザライトでも何でも上げますとのことですので
何かあれば何なりと言いつけてください
一応この人が現状のこの鯖でトップクラスの変態です
本当です
また新規勢を一人失うところだった、ただでさえなぜか日本人が少ないというのに
わにぱってことはワニを細かく切って粉と卵と水混ぜた奴になんか
入れて丸く焼くんですかね
食材枠増えたら嬉しいでしょう、かえさんもシャケとかに転生するかい？
(どうしよう...コミュ力が足りない....話が続かない......新規勢ガア！)
話のネタが増える....！
やらかしたやんけ...
カニパにするとか言うなよ
wwwwwwwww
```0.tcp.jp.ngrok.io:17195```
トンネルサーバーが落ちていたようなので一時的にこちらのIPで
@通知可 @アクア
変換で出てくるからしかたないよね
しくじりましたね
ねるごっちは良く育つ
やばい人だ...........
魔法少女って何気普通のメンバーよりちょっぴり権限を持ってるんよね
僕が１位になったら僕だけリセットはするけど、MEE6リストラのために全体でデータベースがリセットされる可能性もある
これはみんなでかわさんブームか！？
ログインはできないのか...?
こめたんのDMでも対象だよ
かえさんとかかかしさんに下ネタ一覧を作ってもらってautomodに入れたいって思ってる
ゾンピグ2000体近くいるんですね
まあほっとくか！
わからないｯﾋﾟ
これ登録してからおそらく一回も公式twitterが動いてないせいでこのbotが動作しているかが怪しい
1回？2回？
ホラゲー5周かな？
スイートポテト
ルートテーブル
おそらく僕がプログラミングに入れたから3/3じゃなくなった
いいねだけするの忘れてたな
プログラなんだから、プログラミングしないとね
ね
そんな力入れてやる気なのか
go-langかrustかC#覚えてください
multiverse-coreとmultiverse-portalsいれないとね
もう１１時か
決めた言語でdiscord-bot作るまで息止めるチャレンジ
このバッジ欲しいよね。
developer portalでってことかな
おそらくみんな忘れているであろうましゅまろ
元気です～～（まあちょっと風邪気味だったけど...）
↑
↑の人のおかげでめっちゃ楽しい！
供給ありがとうね！
あ、１時だ寝よう
喋ることないなぁ
かわらじ！？！？！？！？！
かわらじ聴きにきました
かわらじがあります
それな、かにさんかわいそう！
てこずるかわさん見るのも楽しいな
腕力えぐいな
なかなかうまくいかないですね、かわさん
あ、進んでる
一旦休んだら？その合間に壺男やるとより成長できます
あらもうそんな時間か
steamないよ
入れてみるかぁ
すちーむすちーむ
これはどれをえらんだらいいんだろうなぁ
じゃあネイティブな日本語にするか
かえさんがなんか喋ってるのかもしれないけど僕は聞こえません
加絵さんなら余裕で全クリだね！
かわさんよりはやい...！
卵かけご飯食べてくるかぁ
かわさんが雇用するらしいです
かかしが干からびるのか「
特に問題なさそう
ブルアカのネタなのか...?
今からなんかガチろう
作曲ガチってください
オグリゴッチ
せっかくかわさんが暖房を我慢してプログラさんに飼ってくれたんだから
今年も冬は凍死するらしいです
もらった鍵握って熱にがしましょう
大学時代........?
すっげっぇや
ゲーム配りのかわさんになりつつある
スペース||(なんでみんなこんなにぽけもん詳しいんだ....)||
ダークオーク
奇声集を集めてshortsにしよう
おおおお！！！かわさんがスラッシュコマンドを使ってる！！！！
まだかな～まだかな～
プログラさんが50音提供してくれるの！？
仕方ないなぁ
お母さんの電話が入るなぁめちゃくちゃ個人情報が入るねぇ
かにleave
めちゃくちゃビビってください
悲鳴待ってます
危ない！！！！！！
よし懐中電灯無しで行こうか
叫ばなかった
かわさんかわいそう～～
いぇ～～～～～～い！！！！！
そして帰ってきたら再開、よしOK
(tunnel...)
Chiikawa Legendsとか
ダメダメダメ
フル1円玉でね
かわさんの財布にダメージだ
(かわさんの財布....かわ財布..........)
いつだっけな、何かの機会にプログラさんとマイクラのホラゲーやってプログラさんがめちゃくちゃ良いリアクションしてたことあったよね
お初にお目にかかります。
かにさんです。
不登校です・
あ、いま不登校じゃないわ
₍ᐢ. ̫.ᐢ₎
ネザーが8倍のやつがあるからネザーのボーダーを広くするならオーバーワールドもそれにあわせて広げなきゃいけない
今のオーバーワールドが-10000から10000までの直径20000ブロックの制限になってるんだけど
ネザーを広げるならこれを-20000から20000までの直径40000までに広げる事になるからまぁまぁ怖い
ちなみにこの場合最大で377GBまでワールドデータが膨らみます(推定)

以上の前提でいくつか案があって
- データパックで8倍のやつを解除または緩和して、ボーダーを広げる
これをするなら最大でネザーを直径20000ブロックまで上げても問題ない

- ボーダーを現在の2倍にする代わりに、定期的にオーバーする領域をリセットする
例えばオーバーワールドの前提で
プレイヤーは座標20000(直径40000)まで行くことができるけど、10000以上は定期的にリセットされる
ネザーだと
プレイヤーは座標2500(直径5000)まで行くことはできるけど、1250以上は定期的にリセットされる

- 脳死でボーダーを2倍にする
かわさんのアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞアﾞの正式スタンプ欲しいな
汎用性高そう
garticphoneの短い時間でこれを書くのはさすごっちだ
不思議ですわね
ああ！全体で貼りやがった！
これ以上貼ったら加絵さんにもちょんまげになってもらうからな
しかも本物のちょんまげになってもらうぞ
加絵さんがなんだっけ、まあまあ長いって言ってた気がするから多分........
まあこの中から適当に最適なものを選べばいいだけなんでね
狼であることしかわかりませんでした
行商人から入手できるようにしても良いかもなぁ
バイトの面接行くことになったらまた髪型募集しようかなぁ
結構白髪があるから黒く染めることになるかもしれねぇなぁ
銅ブロックみんな余裕が凄いよなぁ
僕は全部のチャンネル通知オンだなぁ
#🟢-ロール付与 はオフだったけどいかさんのgobotは静音機能付いてるから良いよね！
あああ！そうだ！あの時お父さんにもメンバーロールついたんだ！！！
はずかし！！！！
銅を圧縮したら何ができるんだろう
まだ強さが足りないんすか...?
個人的には新たなダンジョンを作って、そこで銅を大量に消費させつつボスを召喚するのに圧縮銅を使いたいと思っています
真面目にイベントを作りた～い
；；；；；；；；；；；；；；
@通知可 @アクティブユーザー 
アドレスいつものに戻りました～
大丈夫そうなのでやってみることにします、わくわく
悲しいこと言うなよ(´･ω･`)
まむに依頼してちょんまげ検知できるAI作ってもらおう
ｱ､ﾐｽｯﾀ
mkdirなんて読む～？って話をしてた時のかえさんの回答
もう結婚してるからなぁ
すまっぷですね
a!strike 鉛筆 すまっぷ
strikeって言って溜まればたまるほど処罰が出てくる
ドンくらいに設定したか忘れたけど1個で10分ミュート5個でキック10個でBANとかあった気がする
IDかメンションで指定すると使えるらしいね
権限が無いと実行できないよ:)
auttajaに権限が無いから僕にできる処罰は軽いものしかないけど
@まるかえ₍ᐢ. ̫.ᐢ₎ 愛する妻が苦しんでますよ
ﾜｶﾝﾅｲﾝｽﾖﾈ
設定してみるか～
何回やっても無駄ですよ
かにかに！かに！！！
ミュートロールを設定しようとしてるだけなんです；；
かにかに！かに！！！
かにかに！かに！！！
クソ、、エラーだ
かにかに！かに！！！
かにかに！かに！！！
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
ﾜｶﾝﾅｲﾃﾞｽ
</dictionary reset :990218920906604554>
あ、使えんかった
限らせることできるかなぁ]
２代目は遅れたのでできませんでした
一瞬で回線落ちした；
kae_maru
ﾍｲﾅﾝｽｶ
この中にあるやつですかね....?
適当にこんふぃぐみてみるかぁ
それらしきそれっぽいやつはなかったので
更新できるかどうか見てみます
クッソ久しぶりにintelli j ideaを開いた...
じゃあ増やすか
全体的にコンフィグを変えてきた
今重いのは最新のmcmmoをビルドしてるからです
まだ鯖には触れてないから何も変わってないはず
ちょっと再起してもいいすか
かわさん生きてるかな
ｶｲｾﾝｶﾞｱ
+leave
かわさんをいい感じにキックするセリフを考えたい
あ、自ら居なくなった...
あ、単に僕の回線が死にすぎたせいか
あ、遅かった
次met様の名言が来るまで温存
nitro買ってこの鯖をブーストすると毎分10個もらえます
保証はしません
記憶一瞬で飛んでんな
ﾃﾞﾆｯｼｭ
鉛筆ってそもそもどうやって自我を持ってるんだろう
kuso!!!!!!!!!
素材化しようとしたのに！！！！！！！！！！！！！！！！
捏造、いいね！
かわさんの力で成り立っていた空間なのかもしれない
(╯°□°)╯︵ ┻━┻
ｳﾜもうこんな時間かよ！！！！
また一日が終わる！！！マジでなんもしてないのに！！！
底辺すぎて僕が入ったら無双できる気しかしない(自惚れ)
ってかマップ復旧しないとな...
あ、できないんだわ
ｱ､ﾐｽｯﾀ
googleは神だからな、落ちるわけがない
お初にお目にかかります。
かにです。
何なのかいまいちわかりませんです。
ちょっと見づらくなるから消すか～
見づらくなったからちょっと消してみた
まあほぼ使われてないからあんま意味ないんだけど
あ、ごっちがいる
ログが出るの覚えてますかね
なすになった
次はキュウリですかね
それはよかった、一方的な可能性もあるけど
パーカー食べるのかと思いました
省かできるといいね
ちくちく言葉を検知できるAPIがあるんですよね
それを使ってちくちく言葉を言った人は投票で数分タイムアウトにできる機能を作ったら便利やろなぁと思います
ちくちく言葉じゃないと投票できないので安心してください
僕は否定的ですね
スパム部屋提案した覚えないけど
言い訳をするとできたころから数日したら消すか～って言ってたのを忘れたので消しました
言い訳をすると
埋めたらもっといっぱい生えてくるかもしれない
統合版無いんだ
豚肉..........
なすで生活を豊かに、
美味しいよね！！！ね！！！ね！！！
これかわさんが同じこと言ったら速攻で承認してくれそうよね
美味しいよね！！！
かわさんは友達じゃない
僕はwithoutの意味を覚えました
join without announce
イベント作らないとなぁ
こんなの答えるの僕ぐらいしかいない
いてもいかさんがごーごー言うとか
goやってるんだっけ
exe作りたいならgoおすすめです
C系みたいに馬鹿難しくないし
exe化する系の言語じゃ無い分pythonだと実行環境も一緒にexe化されるせいで(他環境でも動くようにしたい場合)サイズが大きくなっちゃうのがこまる
goは簡単にかる～くexe化できるから良いなぁ
前に興味でちょっぴりCをいじった時hello, worldを出すプログラムでCのファイルをexeにしたら5kbくらいでめちゃくちゃびっくりした
goは5000kb、言うて結構軽いけどやっぱり感じるものがあります
まあ終わったので問題なし
goあるじゃ～ん
progateはマジで有能だからなぁ
有料版登録すべきすべきとよく聞く
何のために物は存在するんだろう
僕も結構そう思うんだけど勇気がわかないよね
月1000円ちょっとか
金銭感覚がわからないからわからないんですけど
じゃあめちゃくちゃリーズナブルですね
買ってって言うのはあれだけどかえさんも自分のために買うのまぁまぁおすすめです
言ってない！！！！！！
ちがう！！！！！！
違う！！！！！
ちがう！！！
tps死ぬ気がするけどイベント作るために建築しに行くかな
ちがう！！！！
なんじゃこりゃぁ
ちがう！！！！！！！
aaaa!!!!!
ああああああああ！！！！！！！！
ちがう！！！！！！！！！！！
違う！！！！！！
違う！！！！！！
ちがう！！！！！！！！
そうすっか！
確か大(中(小))ヒットしたクロスボウイベントだけは保存してあるはずだ
いい感じに使えて、再利用が簡単で、システムがまともな奴はgithubで残してある
ｶｴｻﾝ間に１回githubでまるうぇあダウンロードしたんだっけ
かわいそうに
じゃあなんでそんなにgithubを恨んでいるんだ
ﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾛ
githubは毎日開くくらいお世話になってます
推し開発者が新しいプロジェクトを作るごとにstarを付けます
しらんかった
うわなにそれ
お米....?
範囲指定ミスって3全万ブロックにsmoothかけている
すみません；
FAWEはスレッドわけるらしいですね
こめたんおしゃべり機能復活させよかな
暴走えげつないからなぁ
性格をカスタマイズしたい
ああでもこめたんりょなすきって言ってたんだっけ
ちくちくステージちく
クライアントの負荷は今はレンダリングのGUIが一番くってる
う～ん、でも多分違うよなぁ
英語できる人誰かmojangのバグレポートのページになんかないかさがしてきておくれ
あは！！！！
この右クリックのやつって１つのbotにつき5個しか設定できないんですよ
だからその他にまとめていこうっていう
何も思い浮かばなかったので適当にしてます
くりっくとくりっくがあります
responseのres、kriqueにしたから適当に変えただけですちなみに特に機能はありません
かわさんのは？怖すぎるマジ怖い
あれめちゃくちゃ暴走するんよね..
あと３分しかねぇ...
マジで重いな
F3よく見たら単なるマイクラのメモリ不足だったので割り当てを増やそうと思ったけどもう時間が無い
おやすみ～～～
かわさんが起きてきたらかにさんがかにかに言ってたよって言っといて
CEOに見えた
あっくらっしゅした
ﾜｶﾝﾅｲﾝｽﾖﾈ...
Crab55eかもしれません
ｱ､ｿｳﾅﾝｽｶ
わあっおとがした
おお～～かわさんが出てきた
かわさんと友達になりました
上のかわさんは友達じゃないけど
どうやってやるんだ....?
めちゃくちゃ嫌な予感...
steam開いてみるか...
すたば(っぽい物)デビューですね、ありがとうございます
かわさんからなんか言われたら始めることにしよう
僕もなんかお返ししないとなぁ
誕生日過ぎちゃったなぁ
ぺーしゃん
ぷーさゃを
ぴーこゃわ
discordってバレないいたずらがチャンネルの位置ずらすぐらいしかないから面白くないよな
チャンネルの位置ずらしても困るだけだし
ぺーしゃんのぺをペにしてやりました
カタカナになりました
ペーしゃんがペ一しゃんになりました
漢字の一です
ぺいちしゃん
そうなんですよ
無駄な機能作りたくなってきた
次間違えたらかえ鍋な
かえなべですね
保存したら折るぞ
追ってちぎって煮て焼いて炙るからな
次回は無いよちょんまげで派手にエンディングを飾ったからね
来るとしたら老後です。
かわさんが染めるなら染めてもいいぞ、ただし同じ色にな
意味あるのか..?
別に悩んではいないけど
まあ良くないと思うなら染めるかな...
誰か一緒にちょんまげになれよ
目に針入れるやつしかしらん
なんとなくつくっただけです
nasu64の変換にも対応しないとな
ああああああ！！！！！！！
やられたああああ！！！！！！！！！
僕も良いな～って思ってるんだけどいまいち新規勢(または僕)が把握するのが難しいからわかりやす～い感じに作れたらそうするかも
ユーザーに覚えてもらうよりわかりやすいシステムにするほうが大事だからわかりやすいbotを作るほうがいいかな
この鯖でオンにするかはともかくgobotでその機能も使えるようになったらgobot自体の価値は高まりそう
それについてはいい感じになる用考えています(進んではいない)
簡単だけど通知うるさくなるし見た目が嫌いだから多分そのやり方はしないかなぁ
channelbotって機能あれだけしかないのかな
さすがにそんなことなかったわ
明るさによって植えられないことが合ったりする、僕も前にはまったけどそれかな
それ以外ならばリログで治るかもしれない
データベースなんてものは使ってないですね
ただopen関数でjsonファイルを開いて書き込んだりしてる
記憶にある気がしなくもない
調べてみるか～
やりたい事にもよる
プログラさんはプログラムで何をしたいんだい？
exe作ってみたいはだいぶふわっとしてるけど...まあそれならgoを推すしかないな！
まあ僕はikaflyさんから聞いたんですけど
c系はむずすぎて嫌だ...
2年くらい経ったら再チャレンジします
TypeScript僕もめっちゃ気になるんだけどきっかけが無くていまだ手を出してない、goやりたいし
VPNアンチ多いからなぁ僕含め
言うて多くないか
作りたい絵文字が思い浮かんだ
<:chou:1096413571803533353><:_HENTAIda_:1094785620108394506>
フォントサイズがいまいちだな...
<:chou:1096413571803533353> カニ
<:chou:1096414744870662206>カニ
ああ逆にちょっとﾁｯﾁｬｲ
超<:chou:1096414744870662206>
普通の文字と同じ大きさにしたいなぁって
まあいっか！
<:chou:1096415151927869512>
かえ鍋ですね
<:chou:1096415151927869512> 🦀<:_TENSAI_:1094782774243766363>
NCSｲｲﾈｪ
どのくらいだろう
alan walkerといえば最近新曲だしてたよね
dreamerだっけ...
かえさんから警告を貰った、しばらくtwitterを開かないように～って
でぃすこったつかうか
ただいま我々の界隈付近のtwitterで"ショッキングな映像"が流れてくるとの報告をただいまでもなく数分前受けました、しばらくtwitter開かないほうが良いとのことなのでご注意を
いかふらいさんのTLはぼざろえで満たされてそう
そうだったんだ
自分のプロフィールのURLでtwitterにアクセスしてトレンドを確認すると安全に見れるね
twitterのオープンな場所見れるの勇者だなぁ
センシティブついてるかな
全部飛んでるでしょ
twitterでやばいものが出回っててtwitter見てはいけない状態になってる
間違っても見に行こうと思わないほうが良いよ
ああ～～あの人化
いつもハイボールと決めてる人
||https://youtu.be/d59q2AWLbyQ||
ああ、うまそう...
NOだと思う、多分
最大340万人の人が見てしまったのか
アプリ版vscodeにありがたさ
マジブラウザ版きち
twitter
twitted
twitting
まあここでは許そう
全体の場所は今も他鯖の人たちが見張ってそうで怖いから消します
前になんどかあったじゃん
まあここでいうべき内容じゃないから詳しくは言えないんだけど
今更本名とか個人情報が割と漏れていることに後悔している
まあ今から嘘って言う事もできるけど見苦しい上に当てがあることに変わりないから引き続き後悔
頭部も同じだぞ
解釈が合っていれば、まあそうだね
といっても差があるけど
義理を強化していこう
さらに倫理を強化
幹部民同士でピンポンダッシュオフ会をして裏切れない状態を作り上げたい
メモリ不足えぐいああ
お互いにピンポンダッシュをすればお互いの住所がわかる、安心ですね
バレてないバレてない
えっと....
住所は微塵もバレてなかったです、住所は
どっかにあったかもしれないけど記憶にないので実質バレてないですね
じゃあめちゃくちゃ難解な暗号化を施して教えてあげるよ
2ab6eb97849e8ed5bf644b687ff74c0346717d3770de38f9f786fb200fb84acd0c6ef071259f2460fa016c5adf1fe16bc7aebe456b6f2213b174628ab3ddd70b
惜しい、512
いかさんなら解いてきそうでこうぃ
まだ無理だと思うよ
シンギュラリティが楽しみですね
またなんかの機会に特定の場所行くことになったら教えようかな
ああってかなんでだろう
さっき個人情報バレを後悔していたのになぜ
学んでないのか？
硬い石で削って薄っぺらい石を取り出したりしてましたね
石がミルフィーユな構造だったんで
ぺらっぺらの石がとれます
ｱ､ﾐｽｯﾀ
某他の人もつられてやってたなぁ
まだ引っ越ししてないですよ
あとこの前５，６年ぶりに電車にのったNOOB電車ユーザーなので最寄り駅がどこなのかわからないですね
よく東京まで行って帰ってこれたなぁ
あ、ってかめしてろできなかったなぁ
お昼ごはん知らない店でハヤシライス食べたのに
この前DMに来たんですよいきなりマジえぐい
６月までのレポート終わったらニンジンのスイーツを探して食べに行って豚さんにしょくてろするか
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
マジで４カ月ぐらい口を利かなくなりますよ。
やめろ！！！！！！！！！！！！！！！
豚さんのぶんも買ってほしい？
お金２倍もらいますよ
それでも欲しい？
ああ、仕方ないな..かあ1.75倍でいいよ
稼いだお金で豚肉買うぜ
豚さんが差し出したその余分なお金は豚肉を買うために使われます
ああもうこんな時間
今日の夕ご飯にもちゃんと豚肉が含まれていました
ではおやすみなさい
<:_kar_:1096604414359388191><:HENTAI:1094780509470601276>
<:_kae_maru_:1096598704191975474> <:_NABE_:1096601680100991026>
なんでIDの前後に_が入るんだ
僕といかさんとかが死にそう
それもうないっすよ
<:chou:1096415151927869512><:Crab55e:1096600753763786813>
pe-----
下がちょっと切れてる
あれ、なるんじゃないの？
そりゃぁこまったなぁ
僕もCSS完全に理解したのTシャツが欲しいけどちょっと高いんよね...
何しに行くの？
ごっち化しない？大丈夫？
あら、大丈夫なのね！がんばって！
かえさんがわるい
met様しかできないよ
met様しかできないよ
楽しみ～～！！
<:chou:1096415151927869512> 嫌だ
<:kae_maru:1096598704191975474> <:NABE:1096601680100991026>
なんじゃそりゃぁ
<https://mets-svr.com>
おおお～～～
なんだっけなぁ
OGPだ、OGPちゃんと設定してるんですよ偉いでしょう
更新するか、ってかゴミすぎるからwww.mets-svr.comにりだいれくとしてもらおう
なんでだろう
aamsutta
マジでわからないんですけど強いて言いさらに強いて言うならば今ですかね、そしてさらに強いて言うなら2,3週間後ですかね
かわらじおやるの？
かえさんモテるよ
今日のところはこんな感じになりました
おちろ～～～～～
くそ...今のところ落ちたら...
ベッドのやつはもどすか～
かえさんがんばってんなぁ
はさみを持って走ったら危ないじゃん？
かえさんがんばってんなぁ
；；；；；；
あ、愛する妻が応援に来ましたよ(夫だったかもしれない)
EFってなってるのこだわりです
あと縁起がいいので左下から右上にかけてEFって読めるように、縁起がいい！
色付きのEFのやつの、個々の色の部分１つ１つデザインしようと思ったけどごちゃごちゃするからなぁって思った
いんすた..
おおお！！！
ﾜｶﾝﾅｲｯﾋﾟ
この人服着てないからな...めちゃさむそう
不審者すぎる
wwwwwwwww
いきてますよ
あと１時間半くらいしかいきれないけど
かに>かわ>かえ
世界に１つしかないのは埼玉も同じだよ
佐賀ってコンビニある？
東京も埼玉もありますよ
佐賀って本屋さんある？
東京も埼玉もありますよ
東京も埼玉もありますよ
圧倒的オフトピック
"か"から始まって"え"で終わる２文字の人に動かされてるんですよね
あああ～だるい～
そういえばマークダウン使えるようになったのかなぁ、全部
# h1
## h2
[link](https://example.com)
おおお～～～～！！！
かわさんが喋るなら
喋らない場合もあるんですよ
###### h6
###### h5
##### h5
### h5
#### h4
> > ああ
aaa
---
aaa
***
# タイトル
### 説明
- リスト要素
- リスト要素
- リスト要素
    - リスト子要素
    - リスト子要素
    - リスト子要素
1. 数字のリスト(なんて呼ぶのかわからん)
2.  数字のリスト(なんて呼ぶのかわからん)
3.  数字のリスト(なんて呼ぶのかわからん)
4.  数字のリスト(なんて呼ぶのかわからん)
[文字列に含まれるリンク、直でURLを貼らなくて済む](https://google.com/search?q=かに)
| TH1 | TH2 |
----|---- 
| TD1 | TD3 |
| TD2 | TD4 |
```
- カニ
- エビ
- イカ
```
- カニ
- エビ
- イカ
ああもう１２時かあ
# emoji🦀
[リンク](https://google.com/search?q=オカメインコ)
[link](value)
おお、それはできるのか
"super_reaction" : trueとかじゃないのか
IDなのかな
確実に今夜自動再起で落ちる気しかしないマーク
じゃあ45分になったら再起します
あれかね、homeよりproのほうが飯野間
ああヤバい苗字が、知らん人の苗字が
45分過ぎたから始めるか～
何気再起すると復旧するのがめんどくさいからだるい......ああ～
行ってきます
`0.tcp.jp.ngrok.io:12456`
このIPで参加できます
```0.tcp.jp.ngrok.io:12456```
朝になったらこのメッセージと共にそこらへんの連絡チャンネルでメンションとばしてあげてください＠かんぶ
ねるじかんだあ
神殿！でんぱあ！
₍ᐢ. ̫.ᐢ₎
まぁまぁ死に
かえさんが払います
かわさんは友達じゃないからなぁ
かえさんも友達じゃな～い
\# エスケープ
# noエスケープ
# かえさん<:HENTAI:1094780509470601276>
# h1
## h2
### h3
#### h4
ああ～もっと使えたらよかったのに
いいよね、マークダウン。
# 最近追加されたんよね
おお、ほんとだ僕の家では使えなかったわ
あんまり人が来るのは好まないってかかわさん居るよな
あ、死んだあかなのか
プロフィールのサイトとかを見てるとあるんじゃないかと思います
復活したのか
こめたんのDMをのぞいたりおしゃべりすることができるチャンネルはありますよ
そのうちこっちに移行する
ちがう！！！！
ああ～う～ん、するかもしれないししないかもしれない
DMだからかえさんのアカウントがまずいことになるかもしれんけどね！
それはtokenじゃない！しってるぞ！
まあ権限無いと使えないと思うし...そんなの知らないからほっとこう！
；；；；；；；；；
うぇーーい！
うぇえええええええい！！！！！！！
超強くてかっこいいのに、鯖が重くなければ
dshって言う、discordからコマンドラインを使えるbotを作ってるらしい
もし完成したらそこからコマンドを実行することで破壊できるかもね
無いですね、今のところ
あった気もするなぁ
リソパの開発しば～らくとまってるなぁ
最後のコミットが3週間前だあ
ごっちしかしらないな
クオリティは低いけど
弓のテクスチャ書いていい感じになったことないからなぁ
#ドット絵保管庫ごっちのテクスチャ凄いんだよなぁ
マジしょくてろすぎる
なんじゃこりゃ！！！！
悲しいね；；
ひらがな変換だけにするって言う設定もあるんよね
まあローマ字の羅列よりかはわかりやすいと思うけど、まあ読みづらいよな
変な変換を避けることはできるんだけど
鉛筆の抱き枕じゃないの？
[ALT](https://mets-svr.com/images/favicon.png)
notfoundの時に出せるあれみたいなことができた
来てないんすよね
1tbだっけ
手で冷やしましょ
；；；；；；；；
ヒートシンク無しってできるんだ
ヒートシンクついてないって聞いたことなくて
意味は大体理解できる
タスクマネージャー見た？何が原因だったんだろう
暑くなると100%になるものなのか
ふーふーしようぜ
;;;;;;;
；；；；；；
あ！いかだ！！
絶対いかのほうが冷えるよ！！！
イカをSSDに押しあてるんだ！
そうすれば冷える！！！！
イカのほうが冷たそうでしょ
液体窒素を扱える資格を取って遊びたい
わああああああ！
カニやイカより金属がいいっていってるだけじゃん！
;;;;;;
イカで冷やしたおかげだね
；；；；；；；；；；；；；；；；
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
通電してなければ冷水につけて、しっかり乾かせば使えるのかな
まあかえさんは
かえさんのセヤデは
信頼できないけど
普通なはずなんだけど...上げるかぁ
こっそり僕の欲しいものリストに入ってる
へ～～～～～～
しっくりくる
買えば良い。
ダメだ！！！！！
android!!!!!!
だめだ！！！！！！
androidをつかえええ！！！
android使いな。
android使いなよ
あんどろいどを使うべき
androidをつかえぇえｌ！！
ああ～iOS勢が増えてしまう；；
iphoneって高いの？
ここは間を取ってiphoneにandroidを入れてもらおう
なんていいアイディアだ
おなかすいたなぁ
いってらっしゃい
完璧に地雷踏んでるｗ
wwwwww
もしくは#ad836aで、ロゴの文字色
どうしてもいい感じにできないよなぁ
ミルクティの色なんですよきっと
<:TENSAI:1094782774243766363>
<:GOD:1094787756460351548>
またどっかから動けなくなったの？
<:GOD:1094787756460351548>
<:GOD:1094787756460351548>
ラインのbotも作ってみたいなぁ
知識が無いからよくわからんけど今日お母さんがスマホを買ってくれたから数日か数週間経ったら初めてのマイスマホを使えるかもしれない
ついにバイトが...！
ポテサラにりんご入れる人居るかね
僕は耐えがたいんだけど
ピザにパイナップル入ってるが許せないのもあるのか
前に見たことがある、どこかで
マジでおかしいと思った
ニンジンピザ？
かわさんちに宛てたらかわさんが走って届けてくれるらしい
r!joinですね
こんばんは～～
よろしくお願いします～～
はいお呼びでしょうか、えっとですね
すみません今はBEに対応してないので...
僕もまったくわからん...
すみません...まあ今から対応することもできるんですけど...
カルロスさんと同じメッセージ数にしたいと思ってやってるけど圧倒的に足りない
僕だってジャンルなんて全く理解してないよ
あれはsoundcloudのリンクだからそうなっちゃうんですよね
じゃあ全曲聴きますかね
あ、やっぱやめようこういうこと言うと一気にいっぱい上げてくる時間が足りねぇ
誰の興味も知ることではありません！私は聴いたものを投稿しているだけです！素晴らしい成果！
気になっていたんですが、誰かに誘われた感じですかね？
なるほど、それでDISBOARDやdissokuから来た感じですかね
ありがとうございます
カニチュウになるかも
なんでそんないっぱい好きな曲が出てくるんだろう
やばい...殺される...かわさんに.........
かわさんに殺される.......
ヒカマニは悪い印象しかないなぁ
いっぱい出てくるねぇ
アイコンのおかげで覚えるのは難しくなさそうだね
しかも名前がかにかま.....
shift+eneter
eneter!!!!!
これを知らずに生きてきたという
ALT+F4押すと文章の自動補完がオンになるよ
しってる:)
google教徒だからね
お、webサーバーにご興味が
8でエイトでprogateってなんか良いよな
僕が出す😠とかわさんの😠って差が
ﾅ､ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲｯｽ
ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲ...
なんか面白いことしてぇなぁ
discordも僕が抜ければできるぜ
永久的に鯖のセキュリティが落ちるけど
；；；；；；；；
；；；；；；；；；；；
ごっち化しないように気を付けて
ぴったり！！！！！！！
あんまり広がっちゃうとあれだけど全然そういうことはあるかな
心配があるならフォーラムを使うといいかもしれない
麻雀の話をしたそうな人がいたなぁ
僕も食べたい
アカウント凍結されてもしらねぇぞ
；；；；；；；；；；；；
<:gun_butataicho:973554914548674580> <:Keisyou:1096601254333010050><:chou:1096415151927869512> <:HENTAI:1094780509470601276>
<:kae_maru:1096598704191975474><:Keisyou:1096601254333010050><:chou:1096415151927869512><:HENTAI:1094780509470601276>
じゃあ僕が作るか
何が必要なんだっけ
ぶたとざことお～か
||うっすら背景に文字が入っています、見えるかな||
<:buta:1097505414058360872>よし！
つぎはざこだ
<:yes:973471120617537577>
新しくフォントいれるか～
良いフォントがねぇな
こういうことか...?
<:yes:973471120617537577>
<:HENTAI:1094780509470601276>
<:ko:1097508462390427688><:za:1097508226297249914>
うわずれてる
これ後ろに妹がいる状態で作ってるんですよね
追加白って言ったの加絵さんじゃん！
<:za:1097508226297249914><:ko:1097508951848919130>
mee6に面白い機能があって
事前に/birthday何とかで誕生日を設定しておくと #🔎-運営からの連絡 でお祝いしてくれたりするんよね
それを使えば自然に誕生日がわかるようになるかもしれない
</remember-birthday:950606872812060694>でした
<:kawa:1097513793568903301>なかなかいいクオリティ
くそ..........やられた.........................
また罠にはまってしまったｱｱｱｱ！！！！
ちがう！！ちがうんです！！！！
加絵さんに頼まれたんだ！！！！
あああああ！！！！！
違う！！！無罪だ！！！！！
カスタム絵文字は文字数多いからなぁ
ミスって鯖を閉じるところだった...
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
なぜだあああ！！！
kaekae
ちがう！！！！ちがうんだ！！！！！
ちがう！！！
加絵さんに頼まれてやったんだ！！
あげく煽られたんだ！
わかってくれた...?
文字からわかるよね...ね....
本当は耳を付けたかったけどスペースがなかった
ライトモードで見てみよう
良いフォントがなかったんすよ
mplus roundedってのがあって丸いゴシックだけどなんかいまいちだった
まあこれよりはましか..
ライトモード目に悪い
"なんかあった日"
加絵さんにやられたんでしょうね
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
加絵さんのせいだからかえ鍋！
かわさんもカロルスさんも違うって思うよね...?
<:pienold:1091282450942013505>
<:za:1097508226297249914><:ko:1097508951848919130>
まだ違和感あるな...
なんかオオカミが描画されないな
<:kae_maru:1096598704191975474><:NABE:1096601680100991026>
カルロスさんも上司なので
<:karlos2:1096608009351872532>  <:NABE:1096601680100991026>
；；；；；；
僕の上司はmet様なんですよね
<:Met:1097108007441158194><:NABE:1096601680100991026>
えぐい..............
嫌だ！やめろおお！！！！！！
;;;;;;;;;;;;;;;;;
やめろ！！！！
15だよ、としより
；；；；；；；；；；
moved to quicklyが凄い
応答なしに...
ああそれはえぐいことになる
追加しました～～
こんにちは～
今はいませんね;(
そうですね、インフレもなかなか...
僕もエアプなんですけどなんかレベルが上がるとスキルが解放されるらしいですね
高いところから落ちるとアクロバティックが上がったり、釣りをすると釣りのスキルが上がったり
色々あります
あらおかしい
おはよう僕も寝起きでホワリス追加したんだ
刃物がついてるからね！
；；；；；；；；
かえさんに聞かないとな
無いわ少なくともそれはない
そうだ、えっとトラップﾟの場所
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
あんま覚えてないけど他にも色々ありますよ
厳密には違う
ああ、朝ごはん(お昼ごはん)どうしようかな
マイクラのチャットからリンククリックできたっけなぁ
非常に模範的なユーザーだ素晴らしい
あ、かわさんだ
世代のせいなのかワルシャワが何なのかわからない
0 ~ 0が初期スポなんで迷った時は
う～ん、あんまり気が進まないけど投票とってみるかぁ
死なないんじゃないかな、今は-64が岩盤だし埋もれるかもしれないけど..
パンケーキにハチミツをかけて食べたい
あああああ！！！！！！
いまかわさんが禁句に触れました
\/nick かに
でみんなでかにになろう
責任はかわさんがとります
知ってるか？今はかえさんもかになんだぜ
エンドのやつまだあったんだｗ
さっき/nick使ったきが
直径20000
(まあ変態なんだけど)
いまプログラさんにDMでハンバーグって言ってみって言おうとしたんだけど意味深に聞こえそうな気がしてやめた
Ｐｌｕｇｉｎ
学校らしいです、かわさん
僕はダッシュRに割りあててるな
元統合版(の体験版)勢だからRなんですよ多分
他称エリート蟹でもあるんだぞ........
僕はエリート蟹なんだ.......
死亡ログ日本語化できないかなぁ
１年以上マイクラ鯖界隈に居ても聞かないので多分むずいんでしょうね、多分
実績も日本語化できるんだけどそうなると既存の実績解除の状況を全部リセットすることになるんですよね
そのうえとてつもない労力が必要
その人は２文字の名前ですか？
ｺﾜ､ﾄﾞｳｿﾞ
かわ
かに
かえ
かる
前に全員１文字みたいな流行もあったな
met様←この鯖でさらに1番偉い人
まあ困った時はお問い合わせのボタンを押せばどうにかなります
かえさん～～～～～
!sc list
かには現状３人いますね
敵が強くなってるとか聞いた気がしなくもない
僕のPCでこの鯖が動いてる分僕がこのPCでマイクラを起動すると鯖が重くなるせいで普段鯖内にいないんでね、エアプなんですよ
そのせいで色々問題が合ったりもするんですけど
じゃあ強くなってるのかなぁ
適当に死なない分だけチェストから装備もらっていきましょう、それかかえさんに乞食を
ryzen7のメモリ16gbですね
現状とにかくメモリ不足で色々ふしぎなことがおきてます
グラボはよくわからないやつでした
そう！ノートPC、無線LAN、Windowsでサーバーやってるんだ！なんという頭の悪さ！
デザインが好きだったんすよね
CPUはね～もう余裕が凄い
今も使用率1.5%かぁ
まあマイクラ鯖にグラボはそんな重要じゃないらしいんできっと
メモリが必要だ..だれかすこんぶを....
メモリくらいのデカさの酢昆布を食べてみたい
酢昆布の話しましょうか
めちゃくちゃ酸っぱいから嫌いだったけど最近食べれるように
僕は毎日にように唐突にかえさんからしょくてろが送られてくるんですけど
マクドナルドとか、焼き肉とか、芋のパフェとか
しょくてろできる機能作るか
ああああ！！！！またきたよ！！！！！！
今度はバナナパフェだあああ！！！！！
いいな....
フルグラ～～
プルグラ....
商品化しましょう
コンソロール！
そうそうそんな感じ、かとさん実験台
マイクラのコマンドはやったこと無いけどコマンドラインのコマンドはやったことあるのか
アブナイまたPCの話を始めるところだｔｔ
そんなことはないはずだ
ああ、でもこのチャンネルのトピックには合わないか
まあ別に話がそれるのは超あるあるんだけど
鯖内チャット連携だから...マイクラの話かな？
う～ん、１０回か２０回くらいｋなぁ
プログラミング...?
わかんねぇなぁ
データベースめっちゃたまってる～
何か月か前から自分がdiscordでしゃべったことを収集してるんだ
溜めて溜めて自分そっくりの偽カニを作る:)
そうそう、まあうまくいかないんだけど...
ﾅﾆｲｯﾃﾝﾀﾞ
このコマンドが出す値はPC全体のメモリ使用率で実際に鯖に割り当てられてるのは8gbですね
かえさんが１番かな！
i912世代、メモリ128GB、3090だったよね
ごっちってスマホあるんだっけ
しかも高いほう
やばい仕事してるじゃん
ﾊｲﾅﾝｽｶ
みてみるか～
デスポーンする距離が104ブロック
プレイヤー当たりのスポーン制限がが85ブロック
0.5秒に1回スポーンが再計算される
スポーンする範囲は、8チャンク(128ブロック)
ってなってる感じ(モンスターに限り)
僕に聞いてる...?違うよな、そうだったとしてもわからんけど
今も1044ブロックだけど
あれこれ128ブロック先にスポーンした場合速攻104デスポーンの影響で消されるの意味ないな
バニラのスポーン範囲ってどのくらいなんだっけなぁ
₍ᐢ. ̫.ᐢ₎
めっちゃうまくなってるｗ
こめたんに実装するとかでいいならできるかもしれんけど
なに！？かわさんが音を提供してくれる！？
それにしか見えねぇ。
わかんないわ...
いっぱい使える:)
なんもしてないよ
聴きとれねぇわ
ざんねんだったな：）
うおお！！！
ああああ！！！！！
って音がする(win11)
いっぱいできる
言ってるのはかわさんです
うわツボから生えてきた
黒鍵の音が欲しくなるな
おお～～！！
良いマイクが必要だ
いいね～～～
できねぇよ。
47%にしてみた
並びが鍵盤じゃないのむずいよな
MIDIキーボードと連携できる拡張機能作れるかなぁ
怖い音を作りたい
一緒にならすのむずすぎる
僕が著作権を持ってるので使うごとに50万円もらおう:)
ああ～なんかおなかすいたなぁ
あれ、かわさんって女の人だよね
ちょっと笑ってもらおうか
ああ、これはやってほしいわ
ｿｳﾅﾝﾀﾞ、確率落とすこともできた気がするけど
<:buta:1097505414058360872> <:NABE:1096601680100991026>
ああ押し間違えで
きさまぁっぁぁああ！！
心音が苦手なんですね
さすがかわさん
普通なはずだ...多分...
<:mahousyoujo:1096637719058317362> <:kawa:1097513793568903301> <:Keisyou:1096601254333010050>
[あ](https://www.amazon.co.jp/hz/wishlist/ls/N02P3I5AW944) っ[そ](https://www.amazon.co.jp/hz/wishlist/ls/N02P3I5AW944) う[だ](https://www.amazon.co.jp/hz/wishlist/ls/N02P3I5AW944) ほしいものリスト貼っておきますね
全部同じリンクです
おなかすいた...
１文字ごとにリンク入れようと思ったけど途中でめんどくさくなってやめました
python使えば簡単にできたなぁ
カラーコンは慣習的に
かえさんだけだよ
しゅうとめ読めませんでした
wwwwwwwwwwww
おそらく返信をミスっている
かわさんもよくやるからね
自由自在に心肺停止できるなんてさすがかわさん
リンクのマークダウン使う時[]でラベルを囲うのか()でラベルを囲うのかわからなくなるよね
僕それで何回もreadme修正してるんだけどな....
どんな方法があるかなぁ
イベント...?
今理解できた気がした
とりあえず開催するとしてどんな準備が必要かな、それとも必要ないかも
ンゴロンゴロ保全地域
月１週間とかかなぁどうだろう
あ、チャンクローダー使えないよ
まあコマンドを使えば使えるんだけどサバイバルで作れるチャンクローダーはおそらく大体使えないはず」
何に使うんだｗ
僕なんて鉄...と思ったけどそもそも鯖に入れてないな..
ブロックエンティティの一覧がどっかに...
僕は死なない
；；；；；；；；
かわさんが怖い人なのは真実じゃん
みんなそんなもんだ
無やらかしで来れた人はそんなにいない、そんなに
昔すぎて覚えてないわ
初期の様子を覚えてる人あんまいないなぁ
かえさんずっと壺やってんな
次は1分ですね！
88音...?
88音欲しいよなぁ
どうだった？
どこかで怒られそうな一言ですねえ
そうだよ、まず一言じゃない
あ、別の話を思い出した
こわかったからリツイートだけして逃げた
嫌だ..................
ｱ､ﾐｽｯﾀ
あれ～～なんのことかわからないなぁ
誰かが見つけたって言ってた気がするなぁ
誰だっけ...
あ、すぐ上だｗ
なんで気付かなかったんだろうw
役職の申請をできるシステムとか作ろうかな
独り言なんだけど、みんなで自分のやってる事とか特技を共有して他の人がこれやってみたい！教えてほしいみたいな感じで大勢でスキルを広げていく勉強会みたいな感じだとロマンを感じる
> ikafジェネリック免責事項
もうこんな時間かぁ
@まるかえ₍ᐢ. ̫.ᐢ₎（かに討伐隊） 逃げられないよ:)
カニ賞プロ賞ブタ賞みたいな、適当にそんな感じのをラフに選んでいくのが良いと思う
フォーム、フォーラム
僕もごっちゃになりかけた
(ごっちゃ...ごっちゃ........ごっち........)
絶賛毎日勉強してるよ、結構pythonと違うな～～って感じてる
ロールが増えるのが懸念なんだけど、ちょっと良いかもしれないアイディアを思い浮かんだ
忘れる前に実装だ...
飾りだけのロールを一時的に作るコマンド
１か月したら消えるてきな
永遠に残らない分マイナスではあるけどその分増えるのは一時的、なんと一長一短な
プログラさんが寝始めた瞬間静かになった、または僕のアイディアが場を凍らせた
じゃあまた明日プログラさんに伝える...?
じゃあ表彰はやめておくか
定期イベントにすれば期限が尽きてロールが消える事もないじゃないか....！
わっvivaldiって言ってる...確かにヒヒマム感強いな
追加しました！！
幹部民にホワリスの権限を上げたのでガンガン追加してください@幹部
すーぱーあんぐりー
kawaPhone
kaniphone
また同じ道をたどりそう
ピアノ機能...結構鬼畜だけど作れるかもなぁ
頑張って！！！
あ～かわさんがC#始めるのか～
拡張子変えるだけで使えること多いよね
あ、これらもですか
高いっすね...
met様オンラインだ
かえさんがしゃべるなら
僕も卵かけご飯食べてる
マジ鬼畜すぎる.............
今日中にイベント作る予定なんだけどな、まあやるか...
まず一旦最初のド以降のやつを保存しつつ削除するんよな...
devtoolふかひ
;((((((((((((
まじ！？かえさんがやってくれるの！？ありがとう～！
まずえくすぷろらーを開いて拡張子をmp3に書き変えるんだ
；；；；；；；；；；；
ああ、きつい
思った以上にきちく
？？？？？？？？？？？？？
ああっエクスプローラーが固まった
🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
それをせずに生きてきたんですね
かわさんC#やるんじゃなかったの？
そうだよscratchなんて...
さすがgoogle
増やしたきがする、増やし後に１回も再起してないからか...?
いつ増やしたのかも再起したのかも覚えてねぇなぁ
なんか今日暑いな
8人いるんですけど大丈夫なんですかね
今イベントが完成した気がしたので動作確認に行くんだ、誰か遊びたい人は
実質一人なんですけど
いくつか絶対的数値な指定をしちゃったから今更引くに引けるけど引くのが面倒なにょね
これか...?
；；；；；；
そうか...普段運動してないからか.......
鯖のチューニングはむずいんだぜ
そう、かわさん
えっと、関係はある再起
ちゃんと影響する
行けるよ、開催されれば
割と近いかもしれない
今日かな～
あれ、なんでそんなところにスペースが
ネザライトくださいはｗ
なんか今なんかの不具合に気づいた気がしたけど思い出せねぇな
あそうだ、アイテムが散らばる事
# イベントの仕様
## 参加時
- インベントリのアイテムが消える
- ゲームモードがアドベンチャーになる
- 体力が２倍になる
- 何体かスライムが各地に沸く

## ゲーム中
### スライム
- 素手で倒すと食料が手に入る、きもい。
- シャベルで倒すとブロックが手に入る

### ステージ
- とげとげが浮いてる、登って高いところから眺めよう
- そのほかには特に思い浮かびませんでした

### ダブルジャンプ
- 空中でスニークすると発動する
- なぜかたまにめっちゃジャンプできる||直す気も直す技術もないバグ||
- 1回使うと次床に降りるまで使えない
- とげの上は床判定無い。
こんなもんかなぁ
マークダウンええな
多分もうこれで再起と告知とごっちの建築が完成さえすれば開催できるはず
再起は普通に/stopでやれば自動でまた起動するのでいつでもできますね
ぷにぷにしてんな
ちょっと鯖を再起したいので0時になったら再起しますね
<:kawa:1097513793568903301><:Fly:1097094822818480148>
<:za:1097508226297249914><:Crab55e:1096600753763786813>
<:chou:1096415151927869512><:star_outline:1096635181546340444><:za:1097508226297249914><:star_outline:1096635181546340444><:buta:1097505414058360872>
<:buta:1097505414058360872> <:Keisyou:1096601254333010050><:buta:1097505414058360872><:buta:1097505414058360872><:buta:1097505414058360872><:buta:1097505414058360872><:buta:1097505414058360872><:buta:1097505414058360872><:buta:1097505414058360872>
<:buta:1097505414058360872><:Keisyou:1096601254333010050><:za:1097508226297249914><:ko:1097508951848919130><:za:1097508226297249914><:uneune:1097670507853267106><:ko:1097508951848919130><:heart_outline:1096635910298279989><:za:1097508226297249914><:ko:1097508951848919130><:buta:1097505414058360872><:heart_outline:1096635910298279989>
うっすら背景に肉ってあるんだけど認識できるかな
<:buta:1097505414058360872><:NABE:1096601680100991026><:GOD:1094787756460351548>
もうちょっと色あげるか
よ～くみてわかるくらいの
そりゃよかった
やっぱり豚さんは肉じゃないとなぁ
あ、ひらめいた
豚鍋ですね。
じゃあ作り方を教えてあげるよ、材料も用意してあげる、肉以外はね
肉は豚さんのを使うからね
豚さんが牛に生まれ変わるなら
ひぇっ...
<:buta:1098252113072627853>
ちょっと見えすぎるかなぁ
<:buta:1098252364210765914>
もうちょっと薄く...
<:buta:1098252532008108143>
これできっと...
色も豚肉っぽくなった
今日の昼暑かったのに今はちょっと寒いな
<:buta:1098252532008108143>
🔥
あああ！！！
<:kae_maru:1096598704191975474> <:NABE:1096601680100991026>
🔥🔥
もう０時近いんですけど
なるほど九州の民だからか
九州の民だから時間軸が異なるんですね
そうなんだ！
日付を見たらびっくりびっくり
明日から始めますかね！
さて再起の時間が近いな
再起しますね
マジおかしくない？
おかしくない？
時間がさあ、おかしくない？
そんな早いわけ...ないやん
そんなに早くこの日になるなんて.......
多分タイムスリップしてきたんやろね
このアクロバティックのレベルほぼ雑魚でアスレから落ちてたまっていったレベルなにょなぁ
レベルわけてけろ
じゃあオーバーしてる剣と素手の1600ください
おお雑魚記念
なまってるせいでアスレが落ちる落ちる
民間でイベント開いてもらっても良いんですよ？
殺されてるってこと
なんか指の関節が居てぇ
windowsのファイアウォールって受信の送信両方やるんだっけか、とりま両方やるか～
今のところうまくいっている
しばらく阿部寛さんにお世話になる
ローカルIP(多分)を固定できた(多分)
ルーターの設定のアドレス変換の部分なんもねぇけどまあだいじょぶっしょ....
理解できる用語が増えている......すごい....
もうお昼なのか、ほぼ朝ごはんなんだけど
おなかすいたからなんか作ります、さっそくの休憩
ハヤシライス食いてぇと思ったら米が無いらしいのでパンにつけて食おうと思ってる
もうルーを入れるところまで来てしまった
ハヤシライス完成した～
あくをとるのを適当にしすぎて途中見た目が汚かったけどまあいい感じになりました
パンが焼けるまで引き続きポート開放を...
しょくぱんをやいてるだけ！
料理の達人なのか
プライベートIPアドレスなんて聞いたことねぇぞ...
知ってるのはローカルとぐろーばるだけだ
LANの間で使われるやつだよ、多分
てきとうにすっか～
両方試せばいいし
誰が２種類呼び方を....
どっかのフォーラムいこうかな
よ～しルーターの設定まで終わったぜ～
これでできるはずだ～
お、ありがとう
はいってみよ～う
ガンガンIPをさらすことになるけど
これ上手くいったらさらっと成功したことになる
できなかったんご
そうか、よかった
だれか暇な人～！
んじゃぁちょっとおじいちゃんちに余ったカススペックのノートPCをもって...
お、ありがとう
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
めちゃくちゃあっさり来たなぁ
ああDM送ろうとしたら同じ位置にボタンがあるやん？
join.mets-svr.comで入れるように設定した
あとはDNSの浸透を待つのみ
デンマークとかパキスタンは浸みてるのに日本はまだだな
まあ１時間くらいしたらいい感じになるでしょうきっと..
そしたらご飯を食べてきます
ハヤシライスには <:buta:1098252532008108143> 肉を使用しています
\# こうやってる
#×1~3で調節できるよ
6まで実装してほしかったな
先頭にシャープとスペースを
[リンク](https://mets-svr.com)埋め込んだりもできる
あとなにがあったっけな
- リスト
- が
- できる
- んだったな！
1. いち
1. に
1. さん
```
1. いち
1. に
1. さん
```
でも
1. いち
1. に
1. さん
範囲を選択するとわかるはず
数字に部分はコピペできない
1. かに
1. かに
1. かに
1. かに
1. かに
1. かに
1. かに
1. かに
1. かに
1. かに
1. かに
10個以上だとこうなる、いいよね
レイアウトが崩れない！
DNSなかなか浸透しないな
cloudflareってDDoSとかVPNから守ってくれるっけか
ポート開放をしたら次はddosが怖くなるのでcloudflareはおそらく今後めちゃくちゃわだい
@通知可@アクティブユーザー
```
join.mets-svr.com
```
意外とあっさり成功して、今日からは次のアドレスで参加できるようになりました
あとなにやるんだっけか
そうだ、ただいま帰ってきました
出来かけの家を見てきた
帰りに伊藤園健康ミネラル麦茶を買ってもらいました
クソ美味い
めちゃくちゃ美味い
join.mets-svr.comでjavaは参加できるはず
今から統合版対応の調整するか～
じゃあDNSの設定の問題か
じゃあjoin.mets-svr.com:25565は？
う～んなぜだ...
サーバーの事だな多分
IPそのまま貼ってもいいけど...覚えずらいしかっこわるいんだよなぁ
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
CNAMEを信じてただけ
インドにお住いの型おらん？
スペインかカナダ、ニューヨーク、ボストン、ロサンゼルスでもいいですよ
韓国のソウルでもいいですよ
あ、かわさんちょっとソウル行ってきてくれ
じゃあ統合版対応すっか～
まじ？join.mets-svr.comきた？
別にデータパックで対策してもいいんだよぉお～？
ちょっとさいきしていいすか？
統合版のやつ対応したいので
!sc list
設定終えたらもう１回さいきしますんでよろしくたのみます
よしじゃあちょっとさいきしますね
次に統合版のポート開放をしたらモブ数の調整か...
統合版のポートいくつだったか...
VPN使ってる？
どこのくに？
やっぱり地域によるのかなぁ
誰か統合版持ってる人join.mets-svr.comの19132に接続してみてくれんかね
おお～きた～～
じゃあ対応しましたとアナウンスするか
@BE
# 統合版対応しました！
アドレス: `join.mets-svr.com`
ポート　: `19132`
メモリ不足で悩んでますマジまぁまぁ危機
UUIDから基づいてjava版のスキンを求めてるからそこはすちーぶなんすよね
統合版マイクラにもスキンのAPIないかな
わかんねぇな...
なんだその無駄な対策
api.mets-svr.comとか作って完璧な認証システム作ろうかな
最近discord側でも対策が来てくれたから凄い嬉しいんだけど果たして使えるのかどうか
あ、そうかこれ更新しなきゃ
防具縦にある頭はだめっぽい
なんじゃそりゃ
\/web とか/inviteの使用率の低さは異常
誰にでもシメたい頃の自分はいるよね
あ、そうか
いままでありがとう！！！！！！
IP固定で来たからふぁいあをーるとポート変換の設定だけでいいの楽だな
イベントしか思い浮かばないな
mod鯖とかやったらコンテンツには困らないだろうけどスペック的にかなり厳しいよね
してたよしてました。
そもそもどこで詰んでたのか、どこがだめだったのかわからなかったから萎えて別の子としてただけなんだ
マップのポートいくつだったかな...
覚えてるのかｗ
何も考えてないし特に変える必要もわからないんだけど
アーカイブに持っていくか
bluemapってhttpだよな、TCPの開放でいいのか....?
お金かかりそう...
1回出来たら２回目３回目簡単やな！
pam's harvestでイチゴジュースを飲みたい
むりだよすきるがない
かえさんちょっとさっきのぼくんちのIPで8100せつぞくしてみてくれない？
mets-svr.com/mapにいい感じにしたのでいいかんじです
イベント開催する？
ごっちの建築は完成したんだっけか
スマホを使えるようになりました
まずは何をするべきかなぁ
discordいれるか！
LINEがつかえればいいんだ
初めての電話番号
スポーンチャンクの常時読み込みは切ったような気が
僕もマルチ始めてからシングル全くやってないな
javaでエンドラ倒したことないな
マルチなら誰かの手を借りてやったことあるな、あとBEならいとこに誘われて
Mineという単語もそのたの英単語もほぼすべてマイクラきっかけなのでMineは採掘でしかないと思ってました
どうぞ、まあ下が暗くなっちゃうから遠目のところに
僕も空島大好きだから見たいな
まあ5000以上とかでなければ
あ、ごっちの建築が完成してるかが気になってるんだった
ちゃんと掃除しててえらい
名前：かに
好きなもの＆事：マイクラとプログラミング、甘いもの
JAVA/統合：javaメインBEもある、鯖が重くなるから基本居ない
MCID：Crab55e / Crab55e5645
どこから来たか：沢
一言：何も思い浮かびませんでした
かわさんがねた
ふえてますね
少なくしようと思っているのでおそらくそれはないですかね
えぐいですね
🍁( '-' 🍁️️ )ｶｴﾃﾞﾁｬﾝ
ちょんまげを全体に貼るというのは、権限がほしいってことかい？
うん...?
うん...?
うん！！！！！！
うん！！！！！！
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
；；；；；；；；；；；
とある人がDMでしょくてろしてくるんです;;
僕も永遠とDMでコマンドの話したろうかな
コマンドの事なら結構長く語っていられる
しょくてろで通報するぞ
@茹でかえ₍ᐢ. ̫.ᐢ₎（かに討伐隊） 妻(または夫)がなんか言ってますよ
<:pienold:1091282450942013505>
あ、これもうある...
オトモダチニナリマショウ
;;;;;;;;;;
酷い；；；；
戻してくれた:D
ごちまちだぞ～
完成したら教えてね～
@通知可@アクティブユーザー
https://discord.gg/7FnWCC2s?event=1098890135757664306
イベント～
ぜひお越しください
これがすべての死亡ログ(多分)
メッセージが長過ぎたため、配信することができませんでした。以下はその一部です：<メッセージ>
が最長らしいですね
その次は、
プレイヤーはプレイヤーと戦いながら落ちてきた鍾乳石に串刺しにされた
さこつすたんぷつくる...?
これらは[AIによるモデレーション](https://support.discord.com/hc/ja/articles/4421269296535-%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%A2%E3%83%87%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%AEFAQ#h_01GV3GPTD3NTNMY5TCQCFX4X6Z)以外はすべて有効になってるはず
うん、サーバーの設定
@🤖 | Auttaja とか @🤖 | Vortex あたりかな
動いてるかどうかはわからないんだけど
chatgptとかの機能を使ったAI搭載のautomodのbotのことか..?
ホワリス登録してないからかな
#📋-ホワイトリスト でどうぞ
あ、もうあるのか
追加するか～
今の形態の前はfwhitelistを使えるのはプロキシ側だけだったんよね
あとBE版のホワリス追加は/**f**whitelistで行いますきをつけて
そしたらもう入れると思うよ！
おっとまだエラーがでるようだね...
サーバー側にエラーが出てるから出来てるはず
今思い当たるものがあったからちょっと調整してみる
ちょっと再起しても良い？
!sc list
当然のごとくもう何も起こっていない、くろーず！
よしもしかしたらこれで接続できるようになってるかもしれない
わこつ...?
まあきっと勘違いだったんでしょう
よしほしつけた
鉛筆折り！！
さっき何かあったかもしれないけど今は回線もPCもそこまでは重くないな
なにするきだ....
ライセンス料決めようかな！
自分の頭みぐるし～
あ、そうだ探さねぇと
僕も聞きます
2080って使えるのか...?
2080があるなら1080も1070も1もありそうだな！
じゃあかえさん4090に...
DMでかにスパムしてたりします
あとちょっとで777だったのになぁ
あ、いいです
それよりｶﾙﾛｽさんがやってみていとおもってるらしいっすよ！
何とかワー...何とかロー...なんだっけな......
カルロスさんがやってるゲームといえば...えっと....
名前が思い出せないな....
責任はかえさんが取るそうです
あ、もう１時か...
なんかoracle javaに怖そうな脆弱性が来たらしい、更新しろってメールできた
まあ僕はopenjdk勢だから関係ないんですけど
よかったらどうぞ
IPAのメールをなんか登録してたからきてた
ああもうこんな時間か、ねるか...
なんで抜けたのか聞きたい
聞くだけかな
必要に応じて公表するかもしれない
僕単体だとそうだけどみんながどう思うかとかいかさんがどう思うかによってどうするかは考えるかなぁ
まぁ、貼っても大丈夫っしょ
あ、順番ﾐｽｯﾀ
met様のDMも実質ぱぶりっくなのか
みんなでぱぶりっく
ﾊﾟﾌﾞﾘﾊﾟﾌﾞﾘ
かわさんのDMさらしてたりするやん
HHEENNTTAAIIになる！
なんじゃそりゃ
知らねぇや...
カルロスさんにそんなことを
いまgifが見えたのは気のせいですかね
がんばって！
おいまり追加されたいのか
自動メンションスパム機能が欲しいって？
マジほかほか
ほかほかやなぁまじ
ちょっと綺麗
スパム部屋ってメンションスパムありなんですかね
ああこれはメンションスパムではないですね！
どうなんですかスレ主さん
ごっちのかみが赤じゃないことしか認識できない
ごっちのかみのけ赤じゃないの！？
気のせいだよね....
foooooooo!!!!!!
バックグラウンドコナン付きなんですけどいいですかね
ろちゃほぼ死
ちょっと離席
なんか早起きするバイトだったので早起きの練習と機能の夜作りかけの物を作りたすぎて
よくわからん
4時とかかな
4~8または8~12時くらいっぽい
じゃあ今度2、3時くらいに起きるチャレンジやってみるか
若いから多分できる、なんか前に健康な生活になろうって6時起き9時寝の時あったし
そうだよごっちも
バイトの応募したやつから電話が来た、明日面接だ～
ああ～こわいな
字が書けないのでフォーマットに沿ってillustratorで作ります
履歴書がむずい
便利ですよ、比率が凄いいい感じになります
この前から全く進んでないわ..
前のやつから改善点とかあるかな
EnFree要素無いからな、上のやつ
ランダムにどっちか決めてどっちかを強化していくか
デスポーンの距離300とかにしたらたのしいかんじになりそう
-64から最高高度まで伸びるTT、ろまんだな
あそうだマップが使えないんだっけか
あれそうだっけ
じゃあグローバルIPで8100に接続してみてくれない？
あとmets-svr.com/mapで出来ればコンソールからエラーも
良いと思うよ～なんか現状ぷにすけさんが外されそうで萎えたと把握してマース
#🟢-ロール付与 の件gobot-betaを普通に入れなおせば使えると思うって聞いたんだけど入れてもいいかな？
<:pienold:1091282450942013505>
\# TODO: discordのserver insightsを参照して"コミュニケーター"だけに与えるロールを作成出来る機能を作る
おお、ほらげやってるんだ
ちなみにブツはまだとってありますよ
まだ無理かなぁ
サーバー側マイクミュートをすればユーザーごとにミュートすることはできる
志望動機まだなんですよ
志望動機だけでめちゃくちゃ時間かかったるんすよ
高校も何時間もかけて書いたもん
なんか妹にめちゃくちゃ口出しされながら書いてるわ
完成品:
```
貴社を志望した理由は、お金が必要だからです
なぜなら、自分の運営しているコミュニティの資金が足りないた
めです
貴社で経験を積み、社会性やコミュニケーション能力を培って
自分の強みを見つけたいと考えております。
お客様に喜んでいただけるよう、全力で取り組んでまいります。
```
マジで一時半か
ああ印刷するんで
字が書けねぇからな
経験とかかけねぇよ
嫌だ！！！！
家からおはようございます
!sc list
ってか３時から面接だからもっと寝とけばよかったな～
エリート蟹！
お菓子の絵をかき
暇じゃないけどなんかやりたくなった
さっきからしゃっくり止まらんの緊張のせいか
ﾄﾞｷﾄﾞｷだよ～
目を閉じたまま鼻から息をする謎の手法効いたわ
言うけどスーパーのバイトだからマジで意味なさそうよね
どんどん読んでもらおう
あわよくば金をとる
人並にPCは使えるけどwordとかexcel(多分、exelだったかも)やったこと無いし
wordなんて一生使わないかもなぁ
ならばパソコン教室でお金を稼ぎたいですね
文の感じはプログラさんだけどね
ほかにロールを付与したときチャンネルでメッセージを送信しない、または全体に通知が行くように送信しないbotが居るならそれでもいいんだけど
glow-botとか役職管理パネルだといちいちチャンネルにメッセージを送信してくるせいでうるさいんよね
全体に通知が行かないって言うのは、こういう形式でメッセージを送信してくれる事なんだけど上手く伝えるのむずいよな
試してみるか～
お！いい感じだった、帰ったら導入しよう
帰ってきたぜ、自己PRとか長所短所とか無かったわ
金曜(までにだったかも)に合否が来るらしい
わくわく
なんじゃそりゃ
カニが好きだなぁみんなかにかにかにかにかにかにいって
今日はず～っと寝てたら知らぬ間に晩御飯抜きになってたのでごはんを作ります
材料がいっぱいあったので食べたいものを作るんだ
ビーフ丼...!?
ちょっと報告を受けて不具合の修正をしたので0時に再起するね
角が２本ってことは、角が２本ある動物の肉なんだろうね
豚肉に似てる肉の動物。
よっしゃ、前から人間の腕が欲しかったんよ
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
え！？？！？！？
腕は！？！？！？？！？
ああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！
かえって言う人に人間の腕と付け替えるって言って僕の腕を持ち逃げされたんです；；
まじか......
豚さんまで...
かにかにかにかに
アフィカスをいまいち理解してないので勘で答えまます
そうだね！
お、権限が欲しいのか？
あとここに応えるのは必ずしも蟹とは限らないんだぞ
かわさん、カルロスさん、プログラさん、豚さんのいずれかが
ホントウダ！
試したいプラグインあったしちょうどいいな
ただし何のプラグインを試そうとしてるかは忘れたのでフォルダ見てきます
Maintenanceって言うメンテ中に参加できないやつと
Planって言うプレイヤーやその他のやつをグラフとかにして分析できるやつ
あ、あと大事なやつがもう１つ
Chunkyって言う事前にワールド全体を生成しておいてプレイヤーがワールドを広げる時にかかる負荷を軽減してくれるやつだ
hangar.papermc.ioいっぱい便利なのあってうれしい
なんか気になってるプラグインがもう１個あった気がするけど忘れちゃったな...
気になってる事以外わすれちまったぜ
MOTDは何もしなくても色変えられるんよね
起動中、だけど調整をするので何度か再起いれますね
今入れたプラグイン全部内部でしか動かなくてプレイヤー側にほぼ変化が無いって言う
入ってても良いよ、ただ再起はするけど
よし、終わったので次起動したら大丈夫だよ～
雰囲気を見る感じ戻って来ることはもうないかも
知らずに生きてきたのマジなのかなぁ
マジ何もなかった、ちょっとお話して履歴書渡しただけなんよ
多分落ちたと思う、お話が全くできんかったんよね
まあ他の場所もあるし！
あんま覚えてないんだけど
どんな仕事したい？とか
週どのくらい入れる？とか
後はえっと...
何時から来れるかとか
最大週5、朝9時から出来ますって言いましたよ
自信はあるのでたたかないでください、焼くのもだめ
完全未経験なところが怖いんだけど
とにかくお金が欲しいから労働基準法の限界を超えたい
ｱｯ体力がねぇ
豚さんやっぱりえなちゅう
ニンジンあげるよ！🥕🥕🥕🥕🥕🥕🥕
エナドリ欲を抑えるために追加予定、ごっちのテクスチャだよ
MEE6をリストラして誕生日コマンドを作りたい
</remember-birthday:950606872812060694>で誕生日になったら #🔎-運営からの連絡 でアナウンスが出て祝ってもらえるようになるのでぜひ
フォーラムとかに置けばええやん
この前の出来事でチャンネルがリセットされたからMEE6の設定更新しなきゃと思ったけど連絡のチャンネル認識してくれねぇな
MEE6が認識してるチャンネル少なすぎる
結局アナウンスのチャンネルは読み込んでくれなかったのでここに来るようにしました
じゃあ幹部の部屋に送るようにしたので気づいたらお祝いしてあげてください
良いと思います
アクティブなユーザーだと思いますよ
うわほんとだ
てかなんで僕めちゃくちゃロールついてんだ
カラフルだな～
ルール編集者もう消しても良いかもん
寄付をした人かな
僕今のところ１円も寄付してないのでサポーターじゃないんですよね
そうなんですよね
初期はmet様になんかのサービスを使って送ってたと思う
あってかつけてあるのか
ルール編集と副OP、魔法少女、変態、なす
はいらないロールよな、文化を気にすると必要なものはいくつかあるけど
chunky動いてるな～わくわく
もしかしたらごっそり軽量化されるかもしれない期待の星だからな、chunky
そしたら最高だな！
鯖運営はメンテが楽しいと言えるほど楽しい部分なので楽しいです(?)
ああもうこんな時間じゃん
かわさんが帰ってきたら伝えておいて欲しいことがあるんだ
「布団が吹っ飛んだ」ってね、頼んだぞ
マジ頼んだぞ
マジ頼んだぞ。
マジ頼んだぞ。
お、111だおやすみ
マジ頼んだぞ
変更してみた
どちらのフォルダにもこれを追加したからきっと反映されるはず、されなかったら...
何の話題なんだろう
クロスボウのイベント音沙汰無いねぇ、楽しいのに
かえさんが本当にやるとしたら僕も色々勉強するかな
過疎なのか、ならイベントを作ろう
過疎の回避策イベントしかないと思ってるんだけどな
もっと楽しい魅力的なイベントを作るしかないのか
作業ができるような新要素を追加すればいいってこと...?
温かくしましょう
aaaaa!!!
あれバナナケーキかなんかのはずなんだけどな...
実装予定で試しに追加したまま放置してるんすよね
わっ素手で...
調整した気はする...最近はどんな感じ？
じゃあ上げてみるか～
あれなんか今みすったな
気のせいか...
じゃあその日までに専用のフォーラムかチャンネルを作ってイベントを作るのかな
ゆうべんやろが
<:pienold:1091282450942013505>
うん！そうだよ！
びんのりですね！
今まで何回もべんとじょうで変換してきた結果学習が働いたと思うことができる
かにかにかにかにと
うおおお～～！！
べんじょうと読むのが自然なようだね
あれ、やりすぎですじゃないっけと思ってやってみたけどっすだった
そういう単語いっぱいあるよな
シャードとかシャドーだと思ってたもの
定期的に消化してますからね
あっそうだ今更だけど結構がっつり調整してみました
かにbの読みを知らないので 👍 を表すbだと解釈しますね。
常時深夜テンションの人とか居ますよね
あそうだ、昨日かわさんに伝えてって言っておいた奴誰かしら送っといてくれたのかしら
理論的には2.25倍くらいになったはず
まあ再起しないと適用されないんですけどね
なにそれwww
モンスターに好かれとるんやろな。
鉛筆さん確かdevtool使えたよな、コンソールタブにエラーかなんかが出てるはずだから送ってくれない？
おそらく暗号化関係で何か起きてるんだと思う
関係は無さそうだな.........
スマホでも開発者ツールが使えたらな......
Blocked autofocusing on a <input> element in a cross-origin subframe.
ｱｯﾜｶﾝﾈ
よしいいことを考えた
(ポートがついてるのがダサいところはあとで解決しよう....)
fwhitelist add DOIDOI0207
かえさんの過去
javaか...！
ちょっとバグってたから修正がてら改善してｒ
直接こめたん使うか～
そうだよ、今のところ全部
かにかに叫んで400件通知を受けた経験もあるので、大丈夫ですね。
僕の先生でもある
あれ、そうだっけ
凄い忘れてた
あああああああ！！！！！！！！！！
新しい #💭-サーバーについて 結構いい感じだな
認証チャンネル？メンバーロール付与の事かな
ああああ！！！！！！
# IYADA.
エラー出ないんだ
あ、ただのえちょか
つまりバンドル...?
なんかぷらぐいんあるかな～
\@silent まだ生きてたのか
\@silent つけたらひっそりDM送れたりしないかな
ﾎｶｯ無しで来た～
もう１回お願い！
マークは出るけど通知は来ない！
DMでは使えないのかな～
0時になったので再起してもいいですかね
座標を見た感じ全員放置っぽいので再起させてもらいますか...
ルーター落ちでぐろーばるIP変わってるのが原因でした
おてがる光を許さない、DNS変更したので1時間も経てば浸透すると思うので
まあ1時間くらいには復旧します
それとかえさんに感謝を
<:HENTAIda:1094785620108394506>
<:HENTAI:1094780509470601276>
壺好きだなぁ
日本浸透したっぽいな
いや～せっかくポート開放が出来るようになったのにダメになっちまったら3日くらい萎えて寝るところだった～！
しゃべれってか
妹+お母さん+テレビなのでうるさいですけど
めちゃくちゃうるさいけど良いんですかね
かわいそうに
自分で作るかお金を稼いで買うか
なんかいい感じにできたしEFと解釈しようと思えば出来ないこともない感じ
必ず3,4秒以内に死ぬ運命なんです
エンチャントできますよ、それ
貫通とか拡散は効かないけど
拡散ぶたおもろいな
拡散ぶたできるようにしようかな
フルエンチャ
豚ランチャーのダメージ判定って豚の中心に対象の当たり判定が当たってるかどうかで
豚ランチャーの豚は当たり判定消してないからちょっぴり近くで打たないとダメージ入らないのは内緒
押し合って中心が当たらないっていう
あと1.19.4は/damageが使えるのでプレイヤーにもダメージ与えられます
放った豚が消える前に豚に当たるとダメージを食らったりする
僕も豚打ちたいな...
豚ランチャーだからな！
拡散効くようにしよう
どうやって作るかまだ思い浮かんでないんですよね
動作に簡単にクールダウンを付ける方法を思いついたから10秒に1回しか動作しないようにしようかな～♪
装飾が足りないけどこれをベースにやっていきたい
そのうえ貼ってるのは招待リンクじゃなくてテンプレートのリンクなんよねｗ
あんまり使う人多くないよなぁサーバーテンプレート
人がいなくなるのが嫌だか\ら
あ、らだけエスケープに...
dissoku & bumpしかやってないからかあ！
ちなみに昨日今日そして一昨日(多分)からずっと自動化のプログラムを書いてるけど絵文字付きの文字列を入れるところで苦戦中
game8で手動自動化するか！
マークダウン帰ってこねぇかなぁ
宣伝文を管理できるコマンドをつくろう
きっと宣伝の時に楽になる
名前が思い浮かばんなぁ
たまごかけごはんうめ
こんな時間からテレビでかにが...................
この間も本島以外をリセットした
目立つ感じなら気付くから残すけどあまりにも小さいと一緒に消しちゃう
地図基準じゃないからわかんないけど...まあ今度消すときは注意しとくよ
本島から外れてる感じ？結構遠いかな
auttaja認証(機能してない(から今は手動))があるからraid対策はできているのかもしれない
だから問題ないかもなぁとは思う、リンクの見た目がいまいちなところ以外は
そのうえ最近discord標準でCAPTCHAやってたりしてうれしい
偉い～～～～～～～
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🐷🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
問題を放置したまま自動宣伝が完成！
もしかしたら新規増えるかも
あ...ダメだった...くそ...........
もう手動にしたろかな
居る(多分)
手動なら規約に触れるリスクもないし、captchaも突破(正攻法)できるし良い気がしてきた
ねぇ、まあおそらく自動なんだろうけど
なんじゃそりゃ
あああああ！！！！！！！
マジ早いな..
リツイートした二人とも見たんだからちゃんと押すんだぞ
僕32個溜まってますけど
33だっけ...
あるふぁさんは60個くらいたまってたんで
なんかミュート集団が
ログが荒れるだけだから別に問題は無いんだけどね～
ウェルカムメッセージ効いてるかな～～
豚ランチャー作りに行こうかなぁ
...行こう！
;;;;;;;;;;
；；；；；；
考えます...実装方法を...
chromium...
pfclownマジうるさいな..
プラグイン更新
よっこらしょ
ネザーの仮生成してたからログでほぼ何も見えんやろなぁと思ってそこだけにした
僕の記憶だと
前にその場のノリでかくれんぼが始まって、町の中で範囲を決めてその中で隠れるって言うのをやってた
鬼を決めてその人に探してもらうって言う、凄いシンプルな
追加しました！
エラーで追加できませんでした
MCID間違えてたり、アカウントを作成したばかりではありませんか？
追加しました！
かわさんこわ...
!levels
１回接続試してもらえますか？
あ、気づかなかったかなへびさんは登録してないわ
追加したよ～
ナイスまじないす
しなかったっけか
と思って連絡開いたら別件の連絡しかけのやつがあった
ネザーにも適用したんだけどその旨を書き足して連絡しなければ
@アクティブユーザー @通知可 
ボーダーを適用し、オーバーワールドとネザーの仮生成を||(昨日)||完了しました

オーバーワールドでは、中心(0 ~ 0)から半径10000ブロック以上の場所に行くことはできません
ネザーでは、中心(0 ~ 0)から半径2500ブロック以上の場所に行くことはできません

エンドやその他のディメンションについては今のところ変更する予定はありません

これらの調整により高速でワールドを飛び回ってもある程度負荷を抑えられるようになりました
取りに行ってもらわないとな...
よくわからないけど多分バグ
めっちゃ遠い場所のネザゲで帰ったりした？
わからないわ....エアプなので...
元から1万だけど
前は直径2万、今は半径1万
つまり多分変わってない、僕が大きな勘違いをしてなければ..
半径2万にしたらワールドデータ80GB近く行くのでおそらく変わってないはず
星形にすることもできるよ！
デフォルトで円形(多分)なんだもん
わからん...
circle      diamond     ellipse     pentagon    rectangle   square      star        triangle
の中から選べる
pentagonってなんだ...
時間いっぱい欲しい
やべえあと50分程度しかない...時間をくれ...
なんかプログラさん誤字多くなってるな
サーバーだからPC閉じれない事情でパスワードとか設定せずセキュリティがばな状態でPCを放置して寝てるんだけど
その時むやみにいじられないよういじれないような抵抗のありそうなコマンドプロンプトとか
その他プログラム、サーバーのコンソールとかの画面が集まったやつを出して寝るんだけど
その中にこめたんも居て、フォーラムの#性癖暴露大会！閲覧注意での発言が流れることが合って
ふと家族がそのPC画面を見たときどう思うのかを考えると
まあ隠せばいいだけなんだけど
おお....言ったあ
画面ロックって鯖落ちないのかな
前に落ちた思い出があるんだけど
そうあれはまだざこいi3 10世代 8gbramな時代....初めてのサーバー.....
<:pienold:1091282450942013505>
２つ目はやっぱﾈﾑｸﾅｲから戻るんですね
僕も最近ちょっとづつメンタルが弱くなってきてる気がするんだよなぁ
どうやって直すんだったか...
好評だったね～～
dekita
僕は一時無効化チャンネルに移動しておくようにしてる
なにもくそなことは起きてないんですけど
ああ、時間だ
起きてみて速攻ブロックしたんだけど効くの遅すぎてまだろぐあらし
どれの事だろう...
これか....?
じゃあプログラさんの事ログって呼ぼうかな
やっぱり普段かえさんがぷろさんって読んでるから余ってるぐらの部分を貰おうかな
╭━━━━━━━━━━━╮
　   最近ごっち？
╰━━━━━ｖ━━━━━╯
🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥
🟥🟥🟥🟥🟥🟥⬛🟥
🟥⬛🟥🟥🟥⬛⬛🟥
🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥
🟥🟥🟥🟥🟥🟧🟥🟥
🟥🟥🟥🟥🟧⬛⬛🟥
🟥🟥🟥🟨🟨⬛⬜🟥
🟧🟥🟥🟨🟨🟨🟨🟧
あ、met様オンラインだ
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
failed...
おそらく\"narkhnessy\"はbedrockのmcidよね
よくあるいつものエラーで追加できなかった...
i need narkhnessy's internal id
please try join to \"join.mets-svr.com\"
thanks!!!
narkhnessy is added
カルロスさんは読めるだけじゃなくて聞き取ることもできる勢だったのかあ！
android推しに行こうかな
negozio
わからん...
hello!
i can't vc, can't english
wwwwwww
wow!! ok
ﾅﾆｲｯﾃｯｶﾜｶﾝﾈ
NO!!!!!!!
f**kin' だけしか聴き取れんなぁ
親フラは英語で....えっと...
わかんないわ...
どうしたの？
部屋に騒がしく妹がいます
<:wara1:1105037450142830622>
<:wara2:1105037546171420743>
おおおおおおおおお！！！！！！！！
進捗
明るい雰囲気全くないけど...
もう一回そっち方面で色々やってみるか～
実は没案にこれがある(いったかもしれない)んですけどどうですかね
これをこのまま採用ってわけにもいかないし...ここから何か思いつくわけでもない....う～ん
考えないと
やってみる、これスクショしかしてないからまた作らなきゃ
紫と赤どっちが明るい色かなぁ
一色に統一出来たら楽だけど、全員の色混ぜると微妙になるんよなぁ
最初良いと思ってもしばらくしてみるとクソダサく見えるのがあるあるなんだ
え、してないわ....
webで応募して電話が来るのを待ってただけ
質問に答えて言われたことをメモするだけだった
羽のやつはこういうアニメーションを作れるのが凄く良い
やり始めたら楽しくなっちゃった
かえ連呼するといいことがあるよ
そんなにかえさんの事が好きなんだ....
愛が伝わるんだよ
サーバーになればそんな気持ちもなくなります
こっちの画像は全体で公開するのをありにしたんだっけか、なしにしたんだっけか
次は無いですよ多分
あるとしても老後だな！
気づいたらもうこんな時間だ...
に見せかけたカステラ
げーも....?
無限しりとりからデータを掘ってしりとりAIを作ろうやるか
30分以内に実装できるかな～～～
凄いロマンよね
そりゃよかった
時間か....
いいところまで来ていたんだけどな...
明日やるか～～
ねえ豚さん、肉にならない？
いい話だと思うんだ、僕は焼き豚を食べれて豚さんは温まれる
かえさんでしょ！
DM来てたからね
とりあえずデータを集める部分はできた～～
まぁまぁたまってきたらしりとりに参加する部分も作ろうかな
作るか、簡単だし
わあ..また負けた....
よしかった！
まだグーしか出してないのか...
これでいいかな～
光ってるバージョン
マジシャボン玉やりたい...
拡散対応した～
じゃあやってくるか
綺麗だった～～～
ちょっと修正したからさっそく送るだけ送って来る
ロゴ案
光ってるのと光ってないのどっちがいいかな？
光ってるほう　: ✨
光ってないほう: 🐦
あれこれ3か月くらいの間かえさんが年上になるのか
お買い物に行ってきた、今日の夕ご飯はハンバーグだ！
(さらっとお母さんがカニカマをかごに入れたのを見た............)
わお、久しぶり～
こめたんから翻訳できたりする
まあフル英語じゃない文章は上手くいかないんだけどね..
(今さっきわかりやすいように絵文字を付けた)
If necessary, you can turn off Japanese translation by adding " ! " to the message prefix
hello => へっぉ _hello_
!hello => hello
rocio!
u can change a nick name to use "/nick rocio"
propro!!
prosan!!!!
protan!!!!
protan
prosan
ぷろさんはもうprosanの物だ
ぷろたんがproさんを使うことはできないぞ
pro-chan 
pro-tan
pro-san
ぷろちゃーん！
ごっちを呼ばねば
(光ってないほうもちょっぴり光っている)
シベリアンボタンのテクスチャはあるはずだ.........
負荷の事考えて新アイテム追加する事が減ったからそもそもリソパのプロジェクト自体が風化しつつあるな
最後のアプデが2か月前
その最後のアプデとはくそみたいなものだ
protan!
エラーとかわかれば見たいな
デフォルトだと、.minecraftのlogsってフォルダにlatest.logがある
起きろぷろたん
ちなみにPCの名前を本名にしてるとパスのせいで名前バレるかもしれないので気を付けてね
僕は診断メーカーのせいでばれたんだ
コピペミスです
みんなでやってるとき、Crab55eの後に本名でやってて出力結果の本名の部分だけマスクを入れて貼ってた
そうなんだ！
知らなかったよ！||ぷろたんがそう読んでたなんて！||
そろそろ夕ご飯作るか、今日は僕が作るって代わりにハンバーグにしてもらった
spawnはそれはもう適当にあんま得意じゃないskriptで作ったがゆえにそのバグは直せないので....廃止ですかね....
別のspawnに変えるか～
@かわ(ぷろ討伐隊)
夫の誕生日だよ
DMで愛の告白を
さて投票結果は...
6時に起きて22時に寝ます
#朝だぞプログラ起きろ
何歳にしてたの？
ごっちとしうえだった...
うふふふ～～
conichiwa!
kawaii
あ、ミスってる
ポート80にしたろかな.......見栄えが...でも他のに80を使えんくなる....でも.....80にすっか！
ちょっと出かけてきます
かえっていう人の性癖
bluemapのリロードを忘れてました
たった今から接続できるようになったよ～
あ、こっち修正してない...
よし、これで大丈夫だ
モバイル通信を使って確認もしたし...きっと大丈夫なはず...
僕もわかんねぇな
日本語のページとして読み込んでもらえるようにするか...
あああ！！！
ハンバーガーメニューってそういう意味だったのか！！！！！
やってみます...
雪玉でダメージ...?
どのくらいの？
ざしょうって呼んでました
我が地域の人々は何かと文字の最初に゛が入るのでおそらくそのせいだ
細いフォント好き
僕も一人だけ
最後に話したのが1カ月近く前なので実質ボッチですね
僕は帰るとか言う概念ないからなぁ
お、つまりHTMLCSS覚えるんですね
ごめんなさい；；；
誰かに何か言わせる方法あったっけなぁ
知らないエラーだ..
いいなあああ～～～～～～～
きっと僕またはかわさんの回線かなんかのせいでいい感じにパケット内の署名の部分だけ破損したのだろう
落ちたよ、１軒目は
田舎なせいでバイトがそんなないんだよね～
某野菜みたいにこすり続けよう
仕方ない...そうするかぁ
お隣さん(多分)じゃ～ん
多じゃあお隣さんじゃん
かえさんとごっちは確かめちゃくちゃ遠いけど
最下位で有名な佐賀だよ
真ん中らへんのちょっと左下らへんだった記憶、名前は憶えてに
みそきんよりカステラ食べたい
いつかかわさんが秩父に来たらみそぽてごちそうするよ
秩父の名物みそぽてくらいしか知らんなぁ
なんじゃそりゃ
なんじゃそりゃ～～
ぷろたんも近いもんね～
うん！秩父！！
まあただし僕はいくつかの国を同一の国と認識してるけどな
あと数年前までジャスティンビーバーとマイケルジャクソンの区別がついてなかった
またwindows updateが来てるから明日の朝くらいに再起しようかな
それとも明日の夜が良いか
なんかまぁまぁ重要だったっぽいなぁ
https://www.ipa.go.jp/security/security-alert/2023/0510-ms.html
konnichiwa!
!levels
プレリリースだっけ、来たんだっけか
プレリリースだ
；；；；；；
追加しました！
#かわさんは壺登頂しろ
あああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
う～ん、うん
かえさんしゃべれって～！
......?
まあいいか...
あ、違うUSBつないでた
つながったけど凄い無言が続いてる...
一人なんすよね...
あと今引っ越しシーズンでお母さんが今電話でめちゃくちゃ個人情報を言っている
引っ越しシーズンではないな。
電話終わったらもう一回つなぐか
そしたら桃太郎だな！
₍ᐢ. ̫.ᐢ₎
追加しました！いつ追加したんだっけか
₍ᐢ. ̫.ᐢ₎
aaa!!!!!
スキン変えたいって言って何カ月たったかな
回線死に気味だな
かににはくちがありません
暴走を止められるかもしれない手立てがあったからやってみるか
あの時マジキャラ崩壊えぐかったな...ろくに調整してないのか...?
意味を成した言葉になってるんだよなぁ...
絶対twitterでデータ集めてる...
</echo:1098263420719083540>
ちくわ...?
あ、やべ調整せず元のままだ
画像は読めないよ
誰かがしゃべらせてるんだ
メッセージを右クリックしてその他からかまってもらうことができる
その他を押すと出てくるよ
関係ない事言ってんなぁ
これは再び廃止か...?
あ、落ちてた
応答の文字数を表してるんだ
エラーがえぐいなぁ
かえなべにするぞ
コマンドは無しにして会話とかでランダムに出るようにしよう、そのほうが良い
会話履歴も参照できるようにする
今のままでも暴走するのは変わらねぇんだ
れあなすと同じようにすればいいんだ
何言ってんだ
こめたんの一人称何にしようか
良いことを教えてあげよう、月1000回以上はAPIの制限にかかるぞ
果たして会話履歴を参照してくれているのか
めっちゃ関係ないこと言うなぁ..
もう確率100分の1にしたろう
なんじゃそりゃ
遊んでたせいで全く勉強が進んでいない
よし、mojoの勉強してみよう
おなかすいた...
mojoのインストールアカウント作成必須だあ
いやだめだ、新しい言語すぎて日本語ドキュメントもライブラリも何もかも不完全だあ
勉強するしかないのか....?
その他版のかまってもらう消したからかな
APIをたたきすぎると制限にかかるし、APIを提供する側のサーバーにも負荷がかかるから
どこでも誰でもできるかまってもらうだと問題があるんだ、だからある程度頻度を抑えられる #会話 のみのほうが良いかなぁって思って
おおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！
わかった....
今まで通りのままの実装だと微妙なんだけど
twitterマジ凄いな...一瞬でトレンドに
ああ～～～嫌だな～～
特にやばい事起きないと良いんだけど...
Met's鯖海外に置くか...?
うどんくいてぇ
最近(まぁまぁ前かも)よくうどんを買ってたお店のおばあちゃんがなくなって後を継いだ人がめっちゃクオリティの高いうどんを作ってる
うどんを大量に生産してSDGsの飢餓を無くそうやってくださいよ～
うどん県のうどん錬金術師は無からうどんを生み出せるそうですよ
ゆでたまごいっぱい食べてそう
うどん錬金術会みたいなの開いて大勢で大量のうどんを生み出して世界を救ってそう
うどんたべたい
なるほど～～
いいね！！！！！！！
豚を増やして豚肉をいっぱい...:)
違う！！！！！！！！！
；；；；；；；；；；；；；
違う！！！！！！！
違う！！！！！！！！！！！
これは行くしかない！
だめだ！！！！
;;;;;;;;;
twitter
動物に向かって女の子って呼ぶのは普通だけど人間に向かってメスって言うのはキモイって
かわさんは自称||他称||女の子です||違ったかもしれません||||(女子だっけ...)||
永遠の17歳だから....女の子ですね
ご飯食べよう～～
こめたんのこと？]
無いと思うけどかわさんの希望で女の子になった記憶もある
じわ～～～～～～
ラップロ....
ラップロップ！！
忖度って読める？
かにかにかにかにと
これの事か...?
それなぁ、僕もやりたかったなあl
僕も同じ結果が出た
また作業始めてる..
もうこのマークないよね
つまりもう新規勢じゃない、鯖民だ
プラグインじゃないと退出を検知するのはできないんだ
退出した後に参加したとき前回退出したことを検知することはできる
３時間前までがっくん関連の物をすべてロルバする
ああ、spawn廃止しよう
出来ない、何故なら僕に技術がないから
なんかもっと豚特有の機能作りたい
この前ふと飛ばしたぶたに右クリックで乗れて移動手段として使える...みたいにしようと思ったけど
踏みとどまった
そうなんですよ
だから何か別のを考えないとな
飛ばされただけの豚はまだ生きてるからね、死ぬ前は
ああ、でもいまいち便利じゃないな
豚ランチャーにアイテムとしての立場を上げたい
どうしてもコマンドで実装することになるから、coreprotectと連携出来なくて荒らしが使うのにぴったりになっちゃう
とりあえず範囲ダメージ与えられるようにしよう
当たり判定でふわっって敵から離れちゃってちょっと不便だった
それとも単に僕のエイムが悪いのか
もっと短いよ、4秒
豚ランチャーで打たれた豚にはダメージ入らないけど、野良の豚には入るよ
豚さんがlinuxコマンドとマイクラのコマンドを覚えて僕がSSHをできるようになって
豚さんが自ら新アイテムを開発するようになったらかな
ニンジン料理大量にリリースされるんやろなぁ
うわほんとだ、行けるかどうかは別として
高校って３年しかないのか........
大学ってそんな早く決める物なの......!?
知ってる大学東大しかないなぁ
あごめん飯だわ
短いと思うよ
わかんない、なるべく早く食べ終わるね
......?
ちょっとくすりのむ
しらばっくれる気だ...
豚さんが喜びそう
おおおお～～～～～
そうだよ、いくら事実でも
マップ動いてる...?
よかったよかった
MINECRAFT #bedrock-changelogs
OptiFine #optifine-updates-⭐
PaperMC #admin-announcements
EngineHub #announcements
DiscordSRV #announcements
discord.py #updates
CORE #announcements
GPlugins #📣announcements
GeyserMC #announcements
PurpurMC #announcements
それはみすだ
discord側の仕様かなぁ
数週間前にかわさんがくれた"閉店事件"まだやってないなぁ
やってほしいときにかわさんから連絡が来るって聞いた覚えがあるんだけど
忘れて内容でよかった
ｳﾜもう完全に金壺じゃん...
壺から生えてきた.............
お、鉛筆さんts始めるのか
意外と簡単だよ
goとrust覚えたらtsやるよ
楽しみだなぁ！
僕はまだやったことないわ...
まあでも簡単だと思うよ！
エリート蟹だぞ
なんでchrome開いてること知ってんだ
；；；；；；；；；；；；
それかわさんじゃね？
最近何もしてないな
あ、そうだtwitterが使ってないアカウント消してるんだった...
なんでこれをコピペしてんだ
わざわざ...
勉強してます
"この単元に関して興味を持った学習内容や新しく学んだことについて具体的に述べなさい"
ってやつで詰んでいる
今までのやつは１つ２つ学んだことがあったからいいけど今やってる奴は何も無いんだ
今のところ教科書と教材オンリーで進めてる
歴史(の扉って言う)やつ
歴史.........
verified🦀
じゃあバブルかな
まったく何も触れてなかった..
そうか........そうするか...
150~500文字ってかいてある
論文って何文字くらいやるんだろ
かけそう～～
産業革命について色々調べてみることにした
6/15が期限の歴史のやつの終わりまで
今の感想っぽいやつがおわったら別の強化を始める
教科書20ページくらい...多分.....
レポートとかに出てきたやつは徳川家康が出てきたくらい
焼き加恵にするぞ
ぷんがが！！！！！！！
お願いします、ﾀﾉﾐﾏｽ
規約といえば規約だいぶ改善点ありそうだと思うんだけど、予定建てて幹部民で話し合いながら改定する日とか必要かな
kawaii
github完結で簡単に変更できるから、誰でも参加できるんだぞ
5わりいか
4わりかる
1わりかに
リョナ禁止って言われても文句言えないね^^
いかさんがカルロスさんと僕の変更をコミットしたのもあるけどgithub上ではこんな感じになってるね
githubは安全だよ、あらゆる意味で
ミスっても大丈夫、大体は元に戻せる
<:kae_maru:1096598704191975474> <:NABE:1096601680100991026>
勘で覚えましょう、僕もそんな感じだし
書きかけだけどこれを読めばある程度githubの使い方は覚えられるはず
ログインしなさ過ぎてかなんなのかログアウトされちゃって今僕もログインできないんすよね
😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭
たった5つだから！！！！！！
最悪覚えなくても大丈夫だから！！！！！！！
;;;;;;;;
とりあえず自己紹介のリポジトリでも作ってみると良いかもしれない
こんな感じで長々と色々書ける
当然解説しますよ
トップ画面に接続すると**`[NEW]`**ってボタンがあるのでこれを押します
次にこんなのが出てくるので`Repository name*`を、かわさんなら"Kawasan47"にします
そして、ちょっと下の`Add a README file`にチェックを入れます
そして一番したの、Create repositoryを押します
Hi there
そうすると
https://github.com/Kawasan47
プロフィールがこんな感じになります
自分の名前と同じ名前のリポジトリはこのプロフィールのところに表示されるっていうgithubの仕様があります
こんな感じのページにいると思うのでそこから鉛筆のマークを押すことで編集できます
ご存じマークダウンって言う書き方が使えるのでdiscordと同じく、太字、斜体、下線
さらに「 # 」でやる字がおっきくなる奴とかが使えます
マークダウンはほかにも色々表現できるんですよ
githubのマークダウンを使ってる人は全員discordのマークダウンちょっとしょぼいと思っていることでしょう
ああそうだ良い忘れてた
編集を保存するときは、`Commit changes`ってのを押す必要があります
コミットするってことですね
これに書いてあった「コミット」っていうのはおそらくこれの事なんじゃないかと思って
これを聞いた時は理解できなかったことを理解できるようになってわあ～ってなりました(>)
branchmainっていうのは、branchのmainってことですね
branchっていうのは、１つのプロジェクト(リポジトリ)のなかにある派生版の事
branchesってリストに例えば
- 新機能追加版
- バグ修正
- 新バージョン
- 旧バージョン
みたいに保存してあることがある、その中のmain、メインってことだ
今は適当にそれを押しといていいと思う
(僕も理解したのは最近)
(実際にはブランチ名は英語にすることが多い)
いい感じだね～～～
じゃあついでにpull requestについて話そう、まだやる気があったら
いいね、ちなみに最近GitHubのモバイルアプリがリリースされたんだっけ
あったあった
実質スマホ１台で利用規約も改変出来る
fumofumo
> https://github.com/Butataicho
ふもふも...?
さらっとカニ鍋が...
少ない！！！(多分)
そういえばブラウザ版のgithubってモバイル対応してるんだっけ
もしかしてかわさんの予定が入ってるのか...?
まあ今みたいな感じで、webサイトのリポジトリにもコミットすれば変更が反映されるんだよ～
https://github.com/Mets-org/www.mets-svr.com
ただしwww.mets-svr.comの場合は少し違う手順を踏んでて、さっき言ったbranchっていうのを新しく作ってからそこにコミットして"pull request"ってのを送るんだ
そしてえっと...
まずブランチを作るにはhttps://github.com/Mets-org/www.mets-svr.com
から`View all branches`を開いて、`New branch`ってボタンを押して適当に`Branch name`を入力して、`Create branch`を押すと作れるんだ
そしたら作成したブランチを開いて、必要な変更を加える
例えば今回はブログ記事を新しく追加するとしよう
ミスです全取り消し
そうすると自動的にPull Requestの画面に映るから
簡単にタイトルと内容を書いて、`Create pull request`を押すとPull reques(PR)を送れます
PRを作成したら、こんな感じでCIとかの処理を行ってくれる
ここらへんはむずすぎてあんま理解してないけど、変更によって構造がバグらないようにチェックしてくれる物なんだ、多分
これらの処理が終わったらikaflyさんがマージしてくれるよ
まあ最近起きた出来事もあって僕がマージしようかと思ってるけど
あんまり詳しくないから機会があったら話を聞いてみたいな
そして番外編
そしてえっと....
**1. Issueについて**
issueって言うのは、問題点や改善案、その他いろいろをメモして置いたり
一般のプロジェクト外の人が報告する場所なんだ

IssueタブからNew Issueから新たにIssueを作ることができるよ
ここで色々話し合ったりできる
右側にLabelってのがあって、これでissueをカテゴリ分けできるんだ
ラベルは新しく追加することが出来て、確かTODOを僕が追加した
その他のやつはデフォルトだと英語だったのを僕が適当に翻訳したもの
ほかにも右側にはいくつか色々あるけど正直あんまわからんしMilestoneはちょっぴり知ってるけどまだむずい
**2. 画像について**
ブログで画像を使いたい場合||(といってもマークダウンで画像を扱う方法とかパスの書き方がわからないと使えないかもしれないけど)||`img`フォルダにある`blog`フォルダにアップロードして使うんだ
僕はブログ記事の書き方って記事に使う参考画像をおいてるよ
**3. ブログ以外のページについて**
ブログ以外にページを追加したい場合は、`src`フォルダ、`pages`フォルダ内にページを作るんだ
あ、忘れてました
ファイル名は必ず.mdで終わらないとページとして扱われないので注意
今は
トップページ(index.md)、コミュニティガイドライン(community-guideline.md)
Minecraft利用規約(minecraft.md)、利用規約一覧(terms-index.md)、利用規約(terms.md)
しかないけど
aaaaaaa!!!!!!
こっちもあるんだぞ
僕もそれっぽいアカウントは見つけてる
フォローしようかな～どうしようかな～.
あれ、違ったかなぁ
;;;;;;;;;;;;;
回線落ちでステージチャンネルにいどうされちまった
```
「かえまる」という名前から連想される人物像は、明確な情報がないため一般的なイメージをお伝えします。

「かえまる」という名前は、一般的には愛らしくかわいらしい印象を持ちます。この名前の人物像は、おそらく愛されることが多く、親しまれるタイプの人物である可能性があります。また、名前に「まる」という語が含まれていることから、円満で穏やかな性格を持つ人物や、周囲に安心感や癒しを与える存在として想像されるかもしれません。

ただし、名前から人物の特徴や性格を正確に予測することはできません。実際の人物については、その人自身の個性や背景によって大きく異なるため、名前だけでは十分な情報が得られません。
```
なっとくいかんなぁ
```md
「豚隊長」という名前から連想される人物像は、以下のようなイメージです。

1. 強さと指導力: 「隊長」という肩書きから、豚隊長はリーダーシップや指導力を持つ人物と思われます。彼は組織や集団を率いることが得意であり、他のメンバーに対して指示や助言を与える役割を果たしていると想像されます。

2. 頑固さと意志の強さ: 「豚」というキャラクターからは、頑固で意志の強い人物をイメージすることができます。彼は自分の信念や目標に固執し、そのために努力を惜しまない姿勢を持っているかもしれません。

3. 可愛らしさとユーモア: 一方で、「豚隊長」という名前は、一部の人にとってはコミカルで可愛らしいイメージも与えるかもしれません。豚のイメージはしばしば愛らしさやユーモアを連想させますので、彼は厳格な一面と共に、愛される存在としても想像されるかもしれません。

ただし、名前だけでは実際の人物像を正確に把握することはできません。名前はあくまで一つの要素であり、実際の人物の性格や行動は多岐にわたるため、個別の人物によって異なる特徴を持つ可能性があります。
```
なっとくいかんなぁ
もう引っかからないぞ...
インフレが...
メモリいっぱいほしい
互換性があるなら移行する感じがいいかなと思います
う～ん、建築されてない部分だけリセットしても地形がでこぼこになっちゃうし...
嫌でもそれしかないか！
超魅力的な新要素を添えて鯖リセをするっていうのが思い浮かびます
まだバイトすら始められてないからだいぶ先
資源ワールドと経済はダメって言う謎文化がある、僕だけかもしれんけど
労働基準法限界まで働いても3か月くらいはかかる感じかなぁ
労働基準法の限界を超えて働きたい
mcmmoのレベルインフレ問題どうにかできないかなぁ
死んだらレベル下がる機能がデフォルトにある(オフだけど)んですけどオンにしたら作業厨の人にころされちゃう.....
対策しても良いですかね...?
それか時間がたつにつれてちょびちょびレベルが下がる仕様
高レベルプレイヤーがえぐい量の物資を手に入れるのを防ぐことと
これ以上上げてもいみねぇなぁ～ってならないようにみたいな
効率強化10とかダメージ軽減5を手に入れたプレイヤーは居るのかな？
あれそもそも結局実装出来たんだっけか
かえさんだけ画像貼れないようにしよう
かえさんのも掘り返そうか？
これもぜんぶかわさんのせいか、あのとき１番に速攻でリプにちょんまげと返してきたかわさん...........
よしとしている
ボウズの頭はｶｴｻﾝ以外にも結構拡散されてて収集がつかない
よしじゃあ6月までかえさんだけ画像送れなくしておけばいいのか
困ってるんですよね、それ
そこらへんの権限もちにお願いしてみてください
あ、もうこんな時間だ
最後に本当にかえさんがちょんまげ送り続けそうなので画像送れない処理だけ書いて寝ようかな
まあでもかえさんは良い人だからな！！大丈夫だろう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ね！！！！！！！！な！！！！！！！！！！！！！！！うん！！！！！！！！！！！！！！！！
あ、なんか呼ばれてるのか
ずっとこのチャンネルを見ながらボーっとしてた
この前と同じことになってるのかな
botは大体の処理から除外されてるはずだし....かえさんか？
かえさんだろ
プラグイン更新するか～
バイト面接可能ってメール来た～～！
近さで選びました！
さすがかわさん
ほらゲームを続けるんだ。
リンク&画像禁止にするぞ
かわなべとかえなべですね
かわさんのせい！
；；；；；；；；；；；；
そんなんじゃ納得できないじゃん～
3Dで鯖重くならない...?
steam更新してた
僕がブラウザ起動しただけでもかわさんが気付くくらいだもんね
うおおお～頑張って！
全部川さん！
壺壺言ってるだけあるなぁ
met様オンラインだ
モチベが上がったからプロキシの試運用に向けて準備進めてみるか
贅沢な使い方だけど、カエキシを置くことでこのPC自体が落ちた場合でもユーザーに何らかの応答を返すことができるメリットがあったり
２か所経由することでラグが増えるデメリットがあったり
確かに！！！！！
片手に鯖とプロキシを持つかわさん(右手は空いている)
面白いから！
;;;;;;;
編集力が欲しい
ナイスアイディア
帰ってきたら鍋な
どうも偉い人です
あれ、野球みてたんじゃないっけか
javaにしかみえんかった
妻のためでしょ...？
苦情はかえさんに
鍋にしても良いですよ
😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭
Do you like porkchops?
YUMMY!!!
YUMMMMMMMMMM
very yummy pig
yummy = おいしいヤミー感謝感謝
嫁であることを認めたか
yes, its japanese meme
AIこめたん混乱を招きそうだな
おいしい！！ぶた！！！
w = lol
www = lollollol
wwwwwwwww = lollollollo.......
YES!!!!
pencil is yummy
reddit使ったこと無いな～
funny or fun = 面白い or おもろい
凄い気になる
あそうなんだ
334あんま知らないんよね
例えばpurotan
工ンとレいだよな
やばいこれ僕が間に合わない
スラッシュコマンドだとだめ
理不尽すぎん？
discorsさんに関してはVPNの使用許可は降りそうだね
なんもしてない！
プロファイラーから見てみよう...
まあ当然少なからず影響はあるけど
主にブロックエンティティとチャンクの処理で時間がかかってるっぽい
非常にうれしい
このOptimizeってボタンを連打するぜ
最低で5秒に1回なんよね
あらおしゃれなUI
なんだろう..
met様オンラインだ
しかもPCオンライン
びーなさんとかはmet様と話したことないよね
前回喋ってたのはいつだっけな...
オンオフを切り替え出来るからもう１回実行したらきっとenabledになるはず
(cspyって日本語化してないんだっけか...)
cspyって自分が他の人のオンオフを切り替えることもできるから、/cspy Kawasan47 でかわさんのcspyを勝手にオフにできたりする
なおしっかり通知は行く
CoreProtectの日本語化マジガバすぎるから誰かやってくんないかな...
僕がpull requestを送るのはめんどい.......
https://github.com/PlayPro/CoreProtect/blob/master/lang/ja.yml
嫌めんどいから諦めよう
まあ本来の使い方じゃないからそうなるのは当然なんだけど
基本管理者間でチャットをやるなら/ac を使う
acは/cspyから除外してあるから２回出てうざくなることもない
圧倒的mcmmoのコンセプトに合わない機能だなぁって思うけど、まあ便利なんだけどね
webconsoleだかなんだかって言うプラグインがあるんだ
bluemapとかplanみたいにweb上でコンソールを使えるっていう
discordのコンソールフォワーディングがあるから正直いらない気もするんだけど必要なら導入するかもしれない
ちなみに採用(マージ)されるとContiributorsってところに入るのでちょっと自慢できる
けんげんほしいの？
作りに行こうか？
crab rave
海外勢がアクティブになり始めているので翻訳機能をちょっぴり改善しました
右クリックメニューで表示されるテキストに英語と日本語を含めるように
そして、実行結果をephemeralで表示するように変更しました

As overseas users are starting to become active, i have improved the translation feature of @official子男dism a little
Use English and Japanese in the text displayed in the right-click menu
And I changed the execution result to be displayed in ephemeral-mode
おお～～頑張って！
あれまじ凄いよなぁ
あわよくば様々なダンジョンをアップグレードしたり
新たに追加したりしたい
あ、//だわ
まあわかるか
まばらに載せたいなら
とかにすると良いよ
乗せるかんじ
何回か実行すれば不自然な感じになる
花も生えます
草ブロックにしたいだけなら//overlay grass_blockでok
建築コンテストやりたいな
its 21 in jt
\/treeとか...?
forestだ
１本だけではなさそうだなぁ
あ、/treeあったんだ
ちょんまげじゃねぇよ
切りましたちゃんと
19日午後7時から次の面接が
ごっちょんまげ期待
LINEで来てましたよ999+
ああああああ！！！！！！！！！！！！！
なんか上のこのやり取りびーなさんに徹夜を要求してるみたい
ああ、なんか焚火で黄色のスポンジを焼くと手に入るみたいなのあった気がするわ
自分で作ったはずだけど.......不確かですね
あるんじゃないかなぁ、まぁまぁ広いし
PCの容量が許せば半径2万とか5万ブロックを生成しておきたいんだけどね～
ざっと600gbくらいになるっぽい
左のメニューからMaps -> world
って行くと見れるはず
この部分改善しようと思ったんだけどどうもうまくいかないんよね～
今更だけどあれだ
ウェルカムメッセージフル日本語だから
ﾔﾍﾞｪ
ﾑｽﾞｲｯｽﾈ
マジ....?
見てみるわ～
一応あった～
すっごいちょっぴりしかダークオーク生えてないところに立ってるな...
コマンドで楽できないかなぁと思ったけど...無理だった
朝だし...いっか！
なんか酷いことに
上のやつは多分自然生成だと思う
；；；；；；；；；；；；；；
；；；；；；；；；；；；
ひどい！！！
かえさんおきた
LINEのサーバーにめっちゃ負荷掛かってそう
お互いにリンクを握っていることで平和が保たれている(かも)
ぷろぐらさんもらいんある..?
もしほしかったら...とか思ったけど友達追加のやり方わかんないんだ
PC版LINEマジスパムが簡単
999+....
；；；；；；；；
；；；；；；；
旅行はいかんなぁ
凄いなSAGA
;;;;;;;;;;;;;;
verified🦀
あれ、この前のVC居なかったっけぷろぐらさん
そうだったんだ
;;;;;;;;;;;;
<:pienold:1091282450942013505>
見に行ってみるか、とても身に覚えがあるから
コマンドは便利なんだぞ
みんなでコマンド勢になろう
`fill ~10 ~10 ~10 ~-10 ~-10 ~-10 air replace repeat_command_block`(多分)
でまあなんかてきとうに
🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
どんなところだった？
他プラグインに上書きされてるんだと思う
名前空間を指定すると使えるよ
/minecraft:locate structure ...
かわさんの転職について話を聞きたい
なんか理解したいんよな
転職っていつでもできる物じゃないのか
なるほど........
会社辞めるのってむずいんだなぁ
空気的にむずいみたいな...?
それとも別の要因があるのかな
手順について説明書的なものだけ残して逃げるわけにはいかないのかなぁ
何とかできないかなぁ
それ僕がかわさんの身代わりになるだけじゃん
脳死で逃げられないかな～
バイトだけで生きる事ってできないのかな、仕事辞めて、次の仕事が見つかるまでバイトみたいな
まあ当然無理な気もするけど
受かるといいな、まだ履歴書完成してない
豚さんはバイト出来ないのか、寮の関係で
何があったんだろう
お母さんと中学校最後の担任の先生が言ってました < お金欲しいですもんね～、隠れてバイトしますよね～
埼玉においで
なんじゃそりゃ
今のTNTの入手ってどうなってるんだっけなぁ
あ、宝の地図ってあれか
宝の地図の、宝箱からか
それなら簡単に制御できるな
盲点だったから助かった
ピラミッド下にあるTNTはどうしても対処できないんよね～
あ、でもそれは大丈夫なんだ
壊したとき火薬x5と砂x4に変わるはず
TNT荒らしをするとしたら各地のピラミッドから地道にピストンで移動させて集めるとかしかできない
沈没船または地面に埋まってる宝からTNTを入手でき無くした
実はTNTを使えるようにすることもできるんだよ
`/tag MCID add allowCraftTNT`
廃止するか....?
15分ほどでもう今日が終わってしまう
かわいそうなごっち
まあ明日くらいに確認しようかな
あと１０分だあ
時間だ、おやすみ
!sc list
\!sc list スラッシュコマンド化しようかなぁ
それならよかった
チケットも自作出来ないかな～
.....?
長めにすれば大丈夫かな
\/slp-ping
とか、他に無いでしょうたぶん
!使えたっけなぁ
日本語は使えるんよね
じゃあそれにしましょう
最近サブコマンドを作れるようになったので他にも色々追加できるかも:)
それらギリすべて実装できるな
hes maybe sleeping
実装する...?
||(めちゃくちゃ構文間違ってる気がする....)||
したいんすよね、できないんすよね
sea!!!
今はもう少しは高くなってるんじゃないかと思う
人権頑張ってね！
乾燥でくちびるが凄い割れる
今オムライスを作ってて思ったんだけど
人間の体すべてをスムージーにしたらどうなるんだろう
おいしかった
肉になる部分以外で何か色代わったりしないのかな
ごっち卵混ぜたことある？
||人の赤ちゃんがペースト状になるみたいな感じじゃん||
気になるよね
うがああああああああああああ
そんなことないよ！
youtube
y攻め強い...
yつかったあ
ええっと...yで始まる単語...
おお、つまり次はぷにすけさんのばんかぁ！
#無限しりとりさあ、行ってくるんだ。
良いのか....?
ああああ！！それがあった！
yellow
こめたんもしりとりに参加できるようにした
きつい...
こめたんがさらにかしこくなりました
しりとりチャンネルでデータを集めつつ、５回に１回の割合で蓄積されてるデータで対応できる単語であれば返信してくれるようになったぜ
しりとりチャンネルを使いたい人は教えてください
ちなみにjuiceはデータ集める対象な関係ですでに有効
ちょっぴりしりとりライフが豊かになるかもしれない
返信してくれないのはただこめたんがその単語に対する返しを知らないだけかな
今はこんな感じ、まだまだ
おおおお～～～～！
ンジャメナって何なんだろう
外から猫の声が聞こえた
(もしかしてかわさん.........)
なおもう１カ月以上経っている
#discotterとかもあるぞ
僕が次にやりたいこととかやらなくちゃいけない事を書きます
やってほしい事とかあれば勝手に書き足して言ってください
・歴史のレポートを終わらせる
それもう言った！とか気にしない作りだからそうなりうる
以下の中から表が多かった新要素を軽量化とリニューアルをして３つ復刻します

- 炎の剣 / 🔥
- 楽器 / 🎵
- エンチャントされたベイクドポテト / 🥔
- TNTPVP / 💥
- サポーターまたはブースター特典 / 🎗️
- 水鉄砲 / 🔫
- 追加実績 / ✨
- 大地の杖(誰も覚えてないだろう) / 🌏

> https://discord.com/channels/842320961033601044/1107984497561051186/1107989947039895653
ああああ！！！！！
もうそんな時間か！！！！
う～んさすがに夜感
行っても22:30くらいかな～～
とりあえずおやすみ～～～
ありがとう～～
あと４で夢のこれが使えるのか、nitroはいりて～
じゃあ僕ももう一回手振っとくか
いかさんはメンションがうざいとおもうけど
勉強するか......
おかえり～～
引っ越し近いからいきなり何か手伝って～って言われるかもしれないけど
バレないようにしたい
まあバレバレだけど....
最近マジあついよなぁ
課題を6/15までに終わらせないと.....
メロンソーダだけ飲むんだ
イメチェンしてたよね
どんどん伸びてく
crab@mets-svr.comでメール送れるようになった～～～
かっこいい！
あ、さっそく川さんからカニのメールが
かわさんのメアドゲットだ！
ああ、何をミスったんだろう
あ、自動返信が
ちょんまげが送られてきた
受信のほうもうまくいったら履歴書に`crab@mets-svr.com`って書けてかっこいい！
関係ない番号が入っちゃって気持ち悪いんだ
今更変更できないし....crab55e@gmail.com空いてるかな～
とりあえずtwitter github qiita namemcまでバレますね
crab55e.mets-svr.comをgoogleに登録するとその他すべてがばれていく
あ、てかtwitterのプロフィールに置いてあるから実質全部ばれるのか
なんでだろう、会いたい要素あるかなあ～
もうないんですよ
もうボウズですらないんですよね、普通の髪型
伸びちゃって
着払いだったら恐怖ですね
知らない用語だな～
そういえば配達サービス長らく見てないな
最奥なのか...?
まあ歩いて山まで行けるから最奥なのかな
どうしようもないわ.......
ぼくじゃない！
かわいそうに
残念だったな！
かわさんは人権あるのかな
そっか、人権の基準が違うか
１回目の面接は落ちたよ～
ああ、それは19日
今履歴書を作ってる
個人情報が凄いある
１文字目は？
和菓子売ってそう
あ、ばれました
危ない危ない
わかんないね
言わなかったら面白くないでしょう
ぷにぴよさんこそ、鎖骨とか
教えないぞ......
奇遇だね！僕もあんまり住所覚えてないよ！
うちでもたまに食卓でごっちの話をしてるよ、ごっち天才～って
妹がごっち推し
結構一部だけどたまに行ってるな
特にVCの時とか
かわさんは知ってるかも～
怖い人って紹介した覚えがある、でかわさんに修正された
ありがとう～
そうなんだ！
そうなんだよ！
僕は字が書けないんだけどな！
漢字書けない、あんまり
メモはローマ字で書きます、そのほうが早いので
ひらがな１文字書くのに平均5秒くらいかかるんですよ
だからローマ字しかない！
うん、短いし
英語覚えたい～～英検受けたい～～
テストの方式筆記だったら詰みだけど
字はどうしても無理なんだよな.......
数年か数か月前にも同じように言われてやってみたんだけどマジで無理なんだ
一生無理かもしれない
字が書けないまま生きるのはダメですかね...
小1からちょっとづつ
できるよ九九は覚えてるはず
あ、それは3だ
算数とか数学は真面目にやればできるはずだ
いちとはち似てるじゃん！
素数なんて言葉を理解してるはずが無かろう。
日本の感じ全部unicodeに置き換えない？
そのほうが絶対いい
64だよな！
それはわかる！
ｱ､ﾜｶﾝﾈ
大学に行くかな、できるかどうかわからんけどそれを目指すようにしてる
行きたくないけど...
<ぷに> 電話をかけろ！
xとかわかんないよ
()で囲まれた部分が優先されるっていうのはpythonで覚えました
2段目も同じように優先されるよ(pythonでは)
あかちゃんすうじ 🥴
午後が筆記x11か...
わ、ほんとだ
鳥居の形のやつしか知らないなぁ
かわさんが喋るそうです
今更だけど僕が国語始めたらかわさんがhtml始めるってなかなか良いな
scratch?
学校でscratchやらされるって聞いたけどあれ意味あるのかなぁ
pythonくらいやってほしいなぁ～～
う～ん...........
簡単だし無視して進めても問題ないと思うよ
字が書けるようになるのかなぁ
字って書くだけで覚えられるのかな
とりあえず準備しよう..
よし、紙とペン
さて何を書こう
中学校は卒業したよ
幼稚園生がサーバー管理してるのおなじか
とりま一～十書こう
４で詰みかけて７で詰みました
応用情報技術者試験で筆記が出てくる＆僕が国語やればかわさんがHTMLやるらしいのでやってます
ああ～～見えないか
さて次は何を書こう
あ～んまで書くか
ペンと髪で書いてるから
配信できない
むがわからん
よし！５０音かけた
ちっちゃく書きすぎて見えないかもしれない、とりあえず５回繰り返すか...
かわいそうに
なんじゃそりゃ
エナドリをきめてべどべろになった豚さんが必要
頼むごっち。
人の欲しいものリストって気になるよね
5行かけた～
かわさんもwebデザイン勉強始めないとね
僕がリアルでしたのはちょんまげにしたくらいだけどね～
おお、珍しく全部に反応した
上のが見えるんですけどどうすればいいですかね
各５回ってあ～んを...？
招待リンクのランダムな部分指定できるの凄い夢
#🔎-連絡-アクティブユーザー専用
誰も投票してないね
詳細付けるか～
ハイピみたいなメニュー画面...?
**炎の剣 / 🔥**
前期でインフレとなったただただ最強の剣
**楽器 / 🎵**
１オクターブの音を出せる楽器、いくつかの音色を出せる物を作ろうかな
**エンチャントされたベイクドポテト / 🥔**
ちょっときらきらしてる
**TNTPVP / 💥**
TNTでいっぱい爆破しながら戦うあのPVP、常設イベント的な感じになるかな
**サポーターまたはブースター特典 / 🎗️**
演出がロマンあふれるものになります(多分)、ハイピみたいな
**水鉄砲 / 🔫**
ゴミに見えてちょっと優秀、コンクリートを固めたり火を消したり
**追加実績 / ✨**
その名の通り
**大地の杖(誰も覚えてないだろう) / 🌏**
火とか水とか、いろいろスキルを使えます
せつめいがむずいんだよ！
豚さんに言いましょう
設置できる追加要素って全部重いんよね～
ご飯食べてました
<:pienold:1091282450942013505>
豚～～～～～～～～～～～
kawaii!!!
エナドリ飲んだ豚って...まずそう....
met様オンライン
僕が見てるんじゃない、met様が気付かせてるんだ
カーテン閉めてたら上から時計が落っこちてきて頭を強打しました
ITパスポート試験の合格証書来た～～！！！
これで履歴書に書ける！！！
もっと画質上げるか
聴きに来ました
言ってたってことですね
どこだろう、おそらくそこです
横にも２つ店があったらおそらくそれです
あ、こめ含めたら３つか
セキの横にある中華のお店おすすめです、今なんかやってないけどめちゃくちゃ凄い量の料理が出てくる
ついこないだまではやってたんだけど
やってみるか
新しい絵にはある
あたらしいいえ
かわさんちとどっちが田舎かな
やべ、ストリートビュー更新されてないからストリートビュー参照しながら周辺散歩されたら家割られるなぁ
寝室って喋る用じゃないからビットレート最低だよ
さん....?
マジなはず、調べてみるか
大丈夫っぽいな
なんじゃそりゃ
喋ってほしいか
かわさんはなぜ人の住所を割るのが好きなんだろう
じゃあぷにすけさんちおねがいします
田舎だからnuro光とかいくつもの業者からハブられててなぁ
履歴書印刷しよう～
前に住んでたのが新宿って場所でよく新宿と町がられてたらしい
どこだろ、みたこと無いな
夜祭見たことないなぁ
悲しい！！！期待してたのに！！！
<:buta:1098252532008108143> <:Keisyou:1096601254333010050> <:siroikona:1082587789469700096>
外から美味しそうなにおいが
敵が強いんよね～
メモリ使用率もそんな高くないのにtpsが最大じゃないのはCPUの負荷なんだろうか
でも圧倒的低い%
でもシングルコア(スレッドだっけ)で動くのがマイクラ鯖だから１つのコアにめっちゃ負荷掛かってるかも！と思って確認したのがリソースモニター
上から下まで全部100%って書いてあるんだけど多分見方が違うんだよな
わかんない...
いどうさせられたんです
こっちもそんなにだな～
たまに30, 40%になる感じ
冷やしたほうが良いかな～
冷まし方わかんないけどとりま下に物を置いて浮かせてみた
泥レンガで建築するのか、むずそう～～～～
調べてみるか～
わかりました、通知の方式をお選びください
- DMスパム
- Discord通話
- 電話
- 直
むずすぎん......?
100回に1回の割合でこのチャンネルのメッセージに返信するんだあ
あらそうだったか
今のこの鯖の総メッセージは30万くらいなのか
この前のあれで大分減っちゃったかなぁ
インフレをカバーするにはどうしたらいいんだろう
ダンジョンとかボスを追加するか...?
イベント制作のイベントを作るか
ダンジョン制作のイベント
いや攻略するときのどきどきが損なわれるかもしれない...
イベントイベント
20時の目覚ましを解除しました
それはできません
画像は認識でいないんすよね
見えたよがっつり
熱いから窓開けてたらカナブンやらブヨやら入ってきてマジきしょい。
始まったあ....
LINEのサーバーに負荷かけてますってレポートしよかな
ちいかわが大量に
よし、やめてほしかったらかえさんを鍋にするんだ。
そうか、そうだね、そうだ。
かわりにかえなべで
22時だあ～
寝たくないけどねるか～
おお、それならよかった
わからねぇ.....
interfaceってどんな型でも収納できる型なのか
bはaを参照してるからnilではなく
aを参照するbはaと同じnilだから...?
これ絶対違うな
誰だ...?
いきなりフォローとかならわかるけどリプで見るのは初めてだなぁ
たまたま見てたから
ちがう！！！！！
そうだよ、こめたんで規制するより効くし
全体チャットで公開するのをやめるなら戻してあげよう
かわさん管理者だから規制できないんよなぁ..
・作りかけのロール構成をやる気が出たら完成させる
・面接の準備を進める
D: 明日じゃん！
・ユニットダイガンスのアーカイブを見て市長確認のやつをやる
なんでしょう
何か...?
これ見るとかわさんなんだろうなぁって毎回思う
綺麗で大きい街が見たいな～～
描画距離16チャンクで端から端まで建築で埋まってる感じな
ちなみにみんなで決めた物みたいなのは無いかもしれない
各々、地下鉄を作ってたり建築をしてたり
僕は完成したものをシェーダーで見て楽しむ
ごっち、建築勢
欲しいんだね？
そして追加するごっち
じゃあかえさんか....?
こっそり戻した 🤫
ごふぁーくん
するか...
あっ....
マジそれな！！
まあ作ろうと思えば作れないことも無いな
今のかわさんだよ、いいの？そんなこと言って。
まあどういうものなのかいまいちわからないけどできる、全然
緑の染料から公式ホームページを開くなら
クライアントソフトを作らないとな、goの出番！
画像も送れるようにするか～
まあ機能はまだまださみしいよね
Goっちクライアントソフトの開発任せてもいい？だめ？わかった
開発モチベが一番高いのはおそらくごっち
あ、ただのカニだった
よし絵文字使用不可にしよう
今後自分で実現していくためにもプログラミング始めましょう！
GECHOGECHO
<:pienold:1091282450942013505>
discord.gg/minecraft
まあほぼ全部英語なんだけど
#deleted-channelこれをフォローしてどっかに持ってこようか迷う
<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>
<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>
<:kawa:1097513793568903301>⬛⬛<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>⬛⬛<:kawa:1097513793568903301>
<:kawa:1097513793568903301>⬛⬛<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>⬛⬛<:kawa:1097513793568903301>
<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>⬛⬛<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>
<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>⬛⬛⬛⬛<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>
<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>⬛⬛⬛⬛<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>
<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>⬛<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>⬛<:kawa:1097513793568903301><:kawa:1097513793568903301>
あ、止まってる
ミュート集団なのに、サウンドボードで遊んでるのかな？
# h1
# h2
# h3
妹が風邪ひいたかもとか言ってる....これまた家族内で伝染してくやつだあ
🐷  -> 🔥 -> 🍖
yeah im hungry too
早く正式に実装されないかな～待ち遠しい
😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭
この前来たマークダウンがやっぱりやめになって数週間後にまた実装されるって言ってたけど未だ来てないっていう
😱😱😱😱😱😱
最後にdiscriminatorガチャやるか
3409...微妙...
..........!?
ちがう！！！！！！
ちがう！！！！！！！！
名前の仕様変わったら真っ先にCrab55eを取るか、Kawasan47を奪うか
<:Ika:1097094024873132062> <:gyaku:1097671371917639690>
かわさんは女子、つまり怖い
気づいて直したころには遅かった
これからどんどんデジタルになって行って学校でも鉛筆を使われる機会減ってって生産量落ちるだろうけど大丈夫ですか？
ｗｗｗｗｗｗｗ
そうだね、かえさんにとっては
かえさんがちょんまげ使わないって言ったらいいよ～～～～～～～～～
a!strike あくまりさん ちょんまげ罪
こめたんにもstrikeてきな機能ついかしたいな～
どういうことだろう
見直すか、変態じゃない人を除外しないと
3人減っただけ
大体変態だった
スタンプも禁止にしようかな
wwwwwww
びーなさんって変態なの？
権限欲しい？
ってかベータ機能じゃないしこっちに持ってくるか
幹部になるしかないね、割と管理者向けのツールだし
権限欲しい？
僕が一番仕事してます、ほめてください
偉いとは違うか
マジ吹っ切れすぎている
そうだよ、鉛筆さんのせい
!changeFreqTo 776726560929480707
!changeFreqTo 776726560929480707
!changeFreqTo 776726560929480707
ファイルも送れるようになった～そして`!changeFreqTo ID`で接続先も変更できるようになったぞ～
!changeFreqTo 964438295440396320
かわさん開発者オプションオンにしてる
スペースが入ってないんだ
かえさんに言うんだ。
スパムできますね
引数を使えるようにするか
!changeFreqTo 0
とかにすればいいと思う
心配なら-1とかにすると良いよ、-1は絶対に存在しないし
嫌でも自身にDMを送ることはできないしエラーになるかも
!changeFreqTo 776726560929480707
Hello --showAuthor
毎回打つのがめんどいってのがあるけど--showAuthorで送信元を明記することができるようになった
例えばどんなの...?
デフォルトで送信元出てるからなぁ
ちょっと更新した
例えば --deleteAfterASecond
そして --deleteAfterAMinute
あと --deleteAfterAHour
あ、再起したから接続先がリセットされてるんだった
キャラクター
レターパックでかわ送れ
レターパックでかわ送れ
レターパックで海鮮はアウトですか？セーフですか？
そうそう、放置してると自動で鳴るけどチャンネル移動したりすると治る
放電したいなぁ
あとまえかえさんが言ってたようにPCあけてほこり取り除くのをやりたい
あそうだ、おおむねPCの構成が決まったから今動いてるかどうかわからんけどプログラさんの教室にメモおいておくか、評価してもらえるかもしれない....
あれ、あそうか
フォーラムにスレッドは作れないのか
チャット荒れないしこれで良いか
おお、ありがとう
じゃあ遠慮なく...
かわいそう；；
よかったらお願いします
あ、誤字がある...
表記ルール
リンクのラベルには品名とちょっとした性能の説明
リンクの値には、メーカー(そうでない場合もある)の詳細ページ
１つのパーツの下のリストは、どちらか１つを選択する(金銭的な面や相性などを考慮する)
となっております
discordの設定すらマスターしてる人が少ない気がしてきたな
かわさんが知らないだけか、鉛筆さんもいかさんもダトニさんも自鯖の設定いい感じになってるしな
じゃあ全員知ってますね
;;;;;;;
その文句をすべてかえさんとちょんまげ画像を送った人に転送
あくまりさんがかわいそうだぞ！
良いもん、音楽聞くから
met様スマホオンライン
重要な用事じゃないのに
met様通常オンライン！
今日は歴史のレポートをようやく終わらせたので許してください
壊れた鉛筆＞
じゃあ不良品か
命名規則を明確にして基準を作ったり.....有名な鯖はどんなふうに管理してるんだろう
あ、もう２２時じゃん、ねるk
明日は面接！緊張！
その報告まじ助かる
なんじゃそりゃ
uooo!!!
\@ikaは取られてるのかな
短いドメインと同じく憧れる
...こっそり..
某壺さんにばれたら一瞬でやられるからね.......
さて戻そうかな
電源とまざぼ追加した～
ストレージがえげつない量あるっていうのは、今までに出来ないようなめっちゃ強いバックアップの仕方をしたいからなんよね
誰かほかのサーバーにも貼って
まずはかわさんにhtmlの詰まってる部分について解説してあげないと
じゃあ最大で半分まで進むわけかかわさんが休みの間に
まあ僕は漢字がマイナスから始まるんですけどね
出たってことは卒業したの？
||永遠の||17歳で卒業か！
卒論とか僕には無理な気しかしない
マイクラ極めてマイクラの最先端技術について語るしかないね
どうすっかなぁ
字は書けるようにならないとなぁ.........
しかも光線だってさ、さすがだよな...
バナー....?
かわさんのいいねが速攻すぎる...
うおおおおお
アルゴリズム体操
github見てたら見ちまった
goもインデント無しできるんｄね
前のがかわさんで２回目のがかえさんかな
じゃあかわさん...?
じゃあ...誰だろう......
あくまりさんとかかな
嫌でも権限ないか
かえさんか..........?
どうかしました？
通知が来た瞬間alt+tab
見えなかったけど多分かわさん
ちょっと再起しても良いですかね
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
え、じゃあかえさんか
じゃあ再起するか
本当に...?
よし、じゃあ再起しよう
責任はかえさんがとります
今月23, 24が引っ越しらしいけどまだ伸びそうっぽいなぁ
誰かほかのサーバーにも貼って
ひさしぶりのちいかえ
sphere
discordに送られてきた画像を{"text":"■","color":"ここに1px分の色"}の集合体に変換してマイクラのチャットに送信できるようにしたい
それをするにはまずマイクラのチャットに最大どの程度の大きさのテキストを送れるか測らないと
クライアントの設定のもよるけど
それと表示できる高さと横幅も計らないとな
そうなんよなぁ～
discordのここに送られてきた画像を変換できねぇかな～って思ってる、だからチャットで表示したいんよね
まあ当然画質はクソ落ちるけど
discordbotで受信してrconでtellrawするっていう風に考えてるからもしかしたらできるかもしれない...
そしてChatGPTにやらせた
metsのロゴを変換したぞ
表示し切れんかった
スレッド開始のメッセージってそうなるのか
それまでも自動にしようかな
あと絵文字を再度作られても大丈夫な凄い良い方法を思いついた
x3000のロゴは12000000個のピクセルで出来てるようだ...
ちょっとマイクラ入ろう～
あ、そうなんだ
発言と作成をできるようにした
チャットの幅デフォルトじゃないやついね～よな～！
つまりデフォルトですね
マイクラのチャットで絵文字...?
縦幅これしかないってマジか
なんていうんだっけ来れZ何とか
ちらちらするやつ
自覚してるのか
いい感じに浮島出来ないかな～と思ってやったけど出来なかった
あなたの手の中
かえさん笑顔で潰してそう
viaversionとか入れて複数バージョン対応しようか迷う
どうだろう、治ったかな
ひどい！！！！！！
;;;;;;;;;;;;;;
ごちらじ！？
仕方ないなぁ
too old japan
nooooo
umai = yummy
bo = stick
kaisensi
+p to be continued
nandai
晒したらマジで鍋にするぞ
嘘ついたら面白くないだろう。
死んだら鍋にするところだった\:)
標準語(東京弁...?)の言葉って全部関西の人にも日本人全員に通じるのかな
そうなんだ、便利だな
マクドナルドをマクドにして
マッキントッシュをマッキンと呼ぶ文化を広めたい
僕も言うな、えらいことになってるとか
ひゃっこいって秩父弁(多分)なんですけど本当に通じないのかな
寒いとか冷たいとかいう
お母さんに歌わせようかな
余裕で下の名前で呼んでくるからな
もうあきらめてうゆ.googleにしてたこともある
ああ、もうどうぞ
後生まれる前女の子だと思われてたので未だに生まれてからずっと
"ゆうちゃん"って呼ばれてます、ありがとうございました
ネザーリセットしようか迷う
だけど地下だからな、むずい
丸ごとだと大分叩かれそうだからそれはしないんだけど、少なくともサバリセになるまでは
必要ない部分とかはリセットしないと古代の残骸が減っていく
typescriptやんな、いいね
モダン(多分)
あ、そうだUPSも欲しいんだった
お、ぷにすけさんが責任を負うそうです
そうなんだよ...かわさんが......
それしたらガッカリしてきたでしょう？
そんなんで満足できるわけ無いでしょう？
そんなわけ...
ちがう！！！！
ちがう！！！！！！！
帰ったぞおおおお～～～～＾
暑かった～～
前回より手ごたえがあります
あらそんなことないのに
名前はアボカド
僕もなんよ、羨ましい
Bardの優秀さを感じたい、何かないかな
プロンプトの上手い書き方を覚えたい
できたてほやほやだからなぁ
ﾏｼﾞｶ,....
どうすればいいんだろう
簡易水冷２個とかは無理よね、いっぱいファンを使うしかないのかなぁ
・銀行口座を開く
おすすめのやつ教えてください
深夜テンション(かえさんに限って平常)のちゃっとが残されている...
流さなければ........
誰も居ないしプロキシやってみようかな
あれ、前になんか不満言ってたよな
すごい！！！
やてみひょう
切断せず再起できる時代が来ることを期待
疎通チェックはできた
誰か暇な人接続してみてくれない？
どうだろう、ちょっと変更してみた
これでどうだ....?
っこれで,...!
ローカルIPでいいのか
グローバル使うと思うやん！！！！！
どこにも明記されてないもん！！！！！！
ネットワークの勉強せんとな.....
スウェーデン
どうかしました....?
なんの...?
せっかく流してたのに
つまり僕は今まで一回も怒ったことが無い(多分)ので一番圧がありますね
幹部勢で一番最初に手が出そうな人といえば...
面白いぽじだ
不純物紛れてるからやり直ししてほしいと思います
鉛筆ボタン...!?
お、ブロックブーム？
鎖骨はありふれてる、ちょんまげはありふれてない
そういうことだ。
折られたいのか？
今から誰か一人でもちょんまげを上げるごとに鉛筆が１本折られます
ぼくはかわさんのせい
通知いっぱいあるな
僕はA型(B型)なので通知が１件でも溜まってるとアレルギーが発生してしにます
じゃあ僕も加絵さんのライン10秒に1回自動で既読つくようにするわ
でかえさんに通知行くよ
"ぷ"でぷにすけさんに通知行くようにしよか？
かえかえかえかえかえかえかえかえかえかえかえかえかえかえかえかえかえかえ
permission deniedってエラーが出てない当たりかえさんにはちゃんと通知が行っているのがわかる
かえさんはくろやろう
ちょっと再起しても良いですかね、２回くらい
かわさんはちょんまげが好きらしいですよ。
なにいってんだ
最近関係ない話が凄いからちょっと調整して確率もちょっぴり挙げてみた
カニ...?
最愛の妻が....
でも最近びーなさんに浮気してますよね？
どうなんです
鉛筆さんに永遠の愛を誓いましたよね？式場で。
そうだよ....かわいそうに...
かえんぴつなくなったら何を推せばいいんだ...
鉛筆一筋なら言う事あるよね～？
言わなくていいの？？？
ないから引きちぎれないね^^
とりまフォローしておくか
あ、ID変わってる...........
よし、フォローはした
逃げられないから諦めたほうが良いよ
しょうにんしてほしい
つまり承認してくれる....!?
met様に伝えたい
とりあえず保存
開いた状態で持ってました？
だから4060がトレンドに入ってたのか
4060名じゃないのかよ
怖い人だし住所璃握られてるし
鍋にされたいのか？
折られたいのか
次誰かがちょんまげの画像全体チャットに貼ったら鉛筆折るからな！
絶対何か裏がある...
あ、なんか豚さんが銃で僕を撃ってそれを撮影してるふわちゃんみたいになってる
かだいすっかー
いつかかわ虐のブームが来ますように
べんきょうちゅうなのに
ｱ､ｽﾐﾏｾﾝ
ごめんなさい；；
VCで言えばいいのに、そしてそれを素材にする
かえさんまけ！！！！
はえ～～～～～～
バイトの電話来たぞ
研修に誘われました
ちょっと再起しても良い？
!sc list
かとさんは...?
@カツロス 
統合版対応がうまくいってないのを解消するために再起しなきゃなんだけど良いかな？
気づいたか？
Mention message logがいい感じになったことに
あ、ねる時間だ
⑤そしてタイムリミットで寝る時間
明日再起することだけアナウンスしよう
入っていいよ
凄い良いアイディアですね、今はできませんが明日やってみようと思います
@アクティブユーザー @通知可
統合版対応がうまくいってない問題を解決するためにちょっと明日の12時とかに再起させてもらいますね
反対意見があればDMかチケットでお願いします
・カルロスさんの「予約再起とかできないの」を実装
・5/23 19:00 ばいとの研修
なんとなく作った無駄な仕様が生きている
nandai
朝ごはんに飲むぞ
具がでかい！
うまい！！！！！
なす全部食っちゃった
うまいな～～～～
豚の食べてみたい
うまかった～～～～～～
ちょうどメモを見に来たときにかわさんが、不運だね
どこかで詰まってるの？
見えんかったけど多分かわさん
やる気の出し方...
HとJが近いのが悪い
知らないな...
黒いガムテープを体中に巻いて海に浮かんでる人か...?
普通に
```css
h1 {
  color: #ff0000;
  background-color: #00ff00;
}
```
とかよ
md早くこないかな～
[この](https://example.com)リンクをいい感じにできる機能マジ嬉しかったんだけどな～
[https://google.co.jp](https://twitter.com/kae_Iris/likes) ってやる、加絵さんは絶対やる
googleのフリしたいいね欄
水冷クーラーを水冷クーラーで冷やしたい
google翻訳でわろたって出てくるのか
> https://twitter.com/william_vigel/status/1660065648645373956
Ri demais KKKKK
lmaoの読みがわからん
えるまお？
るまお？
えれめお！？
ﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋに見える
ああ、あとちょっと
何が目的で何をした感じ...?
spanにcssを使うところはできた？
例えば`<div class="kanikani"></div>`を作りたかったら
div.kanikaniって入力してTABを押すとできる、多分簡単
コード見せて～～
もしかしたら一番下のcontent-formのやつがDivになってるのが問題なのかも
まず１番目がcopy-containerの中のh1だからこの場合は
```css
/*
div.copy-container h1でも可
*/
.copy-container h1 {
  font-size: 1234...;
}
```
ってなるかな
スペースが入ると、左の要素の中にある要素(子要素)を指して
入らないとそれ自身を指す、例えば
`<div class="hello"></div>`を指定するときは`div.hello`
`<div><div class="hello"></div></div>`を指定するときは`div .hello`になるんだ、ここを覚えられなくて僕はめっちゃ時間かかりました
もうそろそろお昼だなぁ～
なすのみそしるうまかったな
progateでやってるんだっけか
progateってワードの補完とかあったかな
emmetがあったのは覚えてるんだけど
アプリ版vscode使いてぇ
うおおおおおお！！
修了したら自己紹介とか書いてみるのも良いかもね
kawasan47.mets-svr.com用意しておかないとな！
予定よりちょっと早いけど調整始めるか～
最近もともと使ってたvanishのプラグインで、SuperVanishっていうの(とその前提プラグイン)が1.19.4に対応したから
今回の再起動から/vanishを使用したときはSuperVanishが使われるようになり今まで使ってたVanishNoPacketは使えないので何卒、そしてかえさんが使った時雷落ちるやつがなくなった問題がありますがこれはそのうちどうにかしていきます
終わりました～
なんでしょう
htmlのclassだよね
コードを見せておくれ
23、進んだね～
多分これは属性を設定するってことだから
`<要素 属性="値">`ってやってけばいいかも、必要に応じて終了タグも
classは設定できたんだよね、書いてある２個目の
「typeをsubmit」っていうのは`<input type="submit">`ってことよ
どんなコードかいた？
50行あたりに
<div class="contact-submit">が上にあるのが行けないのかな
あ、別の要素にclassがついてるね
ここではinputにclassを付けるって指定だからinputにつけないとかもしれない
metsの宣伝はよしといてね、変なのが沸くと困るし
つまり
```html
    
必須項目はなんとかかんとか
    <div class="contact-submit"></div>
    <input type="submit" value="送信">
```
が
```html
    
必須項目はなんとかかんとか
    <input type="submit" value="送信" class="contact-submit">
```
になるってこと
contact-submitが必要な要素は、inputだっていう
新たに`div`を作るんじゃなくて、`input`に`class`を追加する
`type="submit" value="送信"`は消さなくてもいいはず
`class`を表す場合は`.クラスの名前`ってなる
`h1`とか`div`、`input`とか要素名自体を表す場合は`.`無しで
うおおお～～～～～！
ありがとうこめたん
なるほど...そうだったのか....
つまり自主的？自主的だよな！
よし.......
うんうん！！！
ほら、豚さん
自主的でしょ？
自主的メイドなら
自分で名前を変えるんだ、自主的ってね。
僕は今ニンジンを持ってるんだよね
もし自主的メイドになったらお祝いにプレゼントしても良いな～
いっぱ～いあるよ？
こんなにニンジンがいっぱいあるのに食べられないなんて、可哀そうだな～豚さん
かえさんは冬に暑いとか言ってるからな、夏が寿命かな
簡単な話よ、ただサーバープロフィールを編集からニックネームの中にある
「罰ゲーム」を「自主的」に書き変えるだけ
ただそれだけでいっぱいニンジンがもらえるんだ
永遠にだよ？
せっかく今ニンジンケーキが出来上がったんだけどな
豚さんが自主的にならないってことは、ワンホール僕一人で食べちゃおうかな
かわいそうに、豚さん
目の前でおいしそうにニンジンケーキ食べてる姿を見せつけられるなんてね
<:carrot_cake:1109760129265578034> 😋
どうしよう、どうする？豚さん
実物見て食べたくならない？
永遠に、だよ？
豚さん、迷ってるようだね
仕方ないね、もう１個作ったから１個だけタダで上げるよ
<:carrot_cake:1109760129265578034>
食べていいよ！
かわさんならできそう、パンチでえ
もっといっぱい食べたくない？
ほら、もう２個作ったよ
<:carrot_cake:1109760129265578034><:carrot_cake:1109760129265578034><:carrot_cake:1109760129265578034>
合計で残り３個、欲しいでしょう？
追加で作った２個はね、特別製なんだ
さっきのニンジンケーキの１０倍、ニンジンが入ってるんだよ
１０倍美味しいよ\:)
自主的にならない？永遠にね
豚さん食べなくていいの？
凄い美味しいよ、１個食べちゃおうかな
どうしたの？
ありがとう！これをコピペして実行するだけか！
どうしたの？あ、そうだフォークを用意しないとな...
さて、食べちゃおうかな <:carrot_cake:1109760129265578034>
はいこれ 🍴 あくまりさんのぶん！
豚さん、２個の特別製ニンジンケーキ
独り占めするなら今だよ
メイドさん、メイドさんは自主的なメイドさんだよ
違うよね、自主的だよね
あれ、おかしいな
名前に罰ゲームって書いてある、修正しないとね
豚さん熱でもあるのかな、準備しておいた１つの普通のニンジンケーキと２つの特製ニンジンケーキ
豚さんが普通の自主的なメイドに戻ったら上げようかな
悪い事してますね
前科にならんでよかったな
あるふぁさんはどうかな、何もしてないと良いんだけど
どうしたの？豚さん、豚さんは自主的メイドだけど
`/nick new_nick:豚隊長（メイド）（自主的）`
さあ、実行するんだ
；；；；；；；
悲しいな、豚さんがおかしくなっちゃった
せっかくニンジンケーキを３個も用意したのに、食べてもらえないな
自主的じゃないと
`/nick new_nick:豚隊長（メイド）（自主的）`
豚さん、実行しなよ
`/nick new_nick:豚隊長（メイド）（自主的）`
仕方ない、僕がやってあげるか
自主的になれてきたら、ニンジンケーキを
慣れるためだよ
豚さん、自主的になるんだ。
しゃきしゃきよ
ほら、みんな求めてるんだよ
自主的なメイドの豚さんを
みんあ求めてる
でも僕は求めてる
かには分数の足し算をと引き算を覚えた
放電とか全くしてないせいで２日に１回くらいの頻度で一瞬(2ミリ秒か1秒くらい)画面が暗くなったり、紫のザラザラになったりする
そのうち長期メンテと称してドライバーかなんかでPCを開けて内部のホコリを取るのと放電をする日を決めたい
ネザーの空のテクスチャわかるかな、あれみたいな感じ
放電すれば治ると信じてます
寿命だったとしてもあと大体2,3年位は耐えてもらえるはず
妻は夫に似るんやな。
全ログの一般公開は考えてたこともあるな
良い事じゃん
受信できるすべての情報をログ化する機能を作りたいんだけどそれをそのままdiscordのチャンネルに送ろうってなるとrate-limitにかかるから出力だけしてhttps://logs.mets-svr.com/ からアクセスできるみたいにしたい、だがめんどい
上手くいってないですね
ほう....?
普通にユーザーからこめたんのDMに行けばいいだけだけど
ユーザーIDがわかり、なおかつこめたんが居るサーバーにいればできる
IDがわかればjuiceの知らん人に送ることもできるよ
まあ規制しようと思えば出来るけどそんなことやる人いないでしょう？
何も起こらないんだね
あんまり票来てない||(メンションしてないからかも)||けど
とりあえず
- 楽器
- エンチャントジャガイモ
- サポータ―特典
を実装しようと思います
ふわふわでない
アプリ版だけなのかなぁ
それともにとろ
かわさんの黒歴史を握りたい
ああ、良いのあるな
makeitaquoteしに行こうか迷う
勉強進めないと...
その時の景色はまだ覚えてる？転ぶカップル
えっと今が永遠の17歳だから当時は17歳ですかね
イーロンマスクとかの初ツイートも取れるのかな
かえさんは今が一番やばいから安心だね
；；；；；；
影mod良いなぁ
鉛筆さんのせい！
よし、仲間だね
かに座します
僕の初めのdiscordアカウントそんな感じ
超最初期はオカメインコの人形の写真をアイコンにしてた
インコですけどね。
これの使いどころわからん
ネタを理解してないからだな、多分
アカウントを消すくらいしかわからんな
僕もなんでもします（ちょんまげ程度まで）
キツ....
分かった。やるわ
マジでやるよ
髪伸びるの早いから多分できる
時間は結構かかるだろうけど
5センチくらいかな
いやそんなないな、3センチくらいかな
ツインテールとなると20, 30センチくらい必要かなぁ
15cmでツインテール出来そう？
てか今回も髪型のリクエストかぁ
大体1.75カ月くらいで坊主から3cmくらいになったから、15cmくらいにするにはドンくらいかかるかな
1年半くらいかな
一生メイドとかじゃダメですかね
でもまじでやるしかないのか...
白髪染めカニ、いくらぐらいするんだろう
２えん...?
２えん.......?
頭やったらまたスタンプやら絵文字にされるよなぁ...何か代替案を...
カニ起こしスイッチ設置はどうですかね
ツインテールがそんな良いですかね
無いですけど
ﾏｼﾞ...?
誰か同じ目にあってほしい
ちょんまげ推進
バイトするし高校もスクーリングあるし
勉強しろとは言うけどヤバい髪型はゆるされるんですね
接客メインとは言われましたね
食べ物は扱う漢字っぽい
もうさ、詳細言うとすぐかわさんが特定してくるからね
kowakaa
ああみすった
いつかわさんが来るかわからない 😱
イケメンになっておかないと
ok google
僕はcrab_
僕も今更変えるといろんな場所書き直さなきゃだから無理だなぁ
まあそらそうよなぁ
自分の自己紹介サイトでも作ってみたら？
忘れないうちに使ったほうが身につく
身に着けたいわけじゃないなら別だけど
基本の構成としては
例えば適当にデスクトップに"about"とかってフォルダを作って
その中に
index.html
style.css
とか作ると
ブラウザでindex.htmlを開くとwebページとして表示できるよ
vscodeってあるっけ
メモ帳でプログラミングしたことあるけど誤字とかマジえぐくてむずかったのでvscodeを推奨
insiders...?
へ～ベータ版
インストール出来たら教えてね～
日本語？最近のvscodeはデフォで日本語らしいけど
おお、じゃあこういうマークを押して
検索できそうなところから japaneseとかって調べると
こういうのが出てきます
あ、テーマは左上のやつおすすめです
日本語になった？
そしたら次に同じ検索できそうなところから
Live Server ってやつをインストールしましょう
これはまあwebサイトを凄いいい感じにプレビューできるやつです
具体的には
- ファイルへの変更を保存したとき、ブラウザの表示も変更後のやつにしてくれる
(普通にhtmlを表示する奴だといちいちリロードしなくちゃいけない)
- 実際の環境にめちゃくちゃ近い開発ができる
(ここはちょっと難しいけどいい感じってことですね)
おめでとう～～～～～～～～
これだこれだ
それがインストール出来たら次に「HTML CSS  Support」
色々便利な奴です、正直どんな機能があるのか理解せずに使ってましたね
あそうだもう１つ大事なのがあった
「vscode-icons」いろんなファイルにわかりやすくアイコンを付けてくれるっていうやつです
あとできれば「Prettier - Code formatter」も
ぐちゃぐちゃしたコードを綺麗に整えてくれます
これで大体最低限の設定は終わったかな
デスクトップにaboutは作ったんだっけ
とりあえずaboutフォルダを作ってそれを開きましょう
>https://www.javadrive.jp/vscode/file/index3.html 引用
Ctrl + K -> Ctrl + Oを覚えるととても楽です
よし、じゃあ中にindex.htmlまだないよね
とりあえず適当にファイルを作りましょうj
開いてるフォルダ適当だけどまあ気にしないでください
index.htmlが出来たら、それを開いて
中に「!」って入力してTABを押すとHTMLのひな型が展開されるはず
僕も作ってみた、ブラウザ版だけど
こんな感じで出てくる
暇だって言ってたから自己紹介サイトを作ってもらおうと思って
上手く行ってる
どう？雛形作るところまで出来た？
!ってindex.htmlに書いて、TABを押せば出てくるはず
!を入力するんだ
来たか、良かった
これ入力するのめんどいからなぁ
そしたらbodyの中に適当に何か書いてみて
かに頭って書いたのかな
そしたらさっきインストールしたLive Serverの出番
画面下の紫だか水色だかの線に
Go Liveってボタンが多分あるので
それを押すと勝手に開きます
YESSSSSS
大体許可しておけばokです
ステップ２！
cssを適用しよう
こんな感じで`<link rel="stylesheet" href="style.css">`を追加します
この時省略表記(emmet)が使えるのでlink:css+TABでスマートにかけます
そしたらindex.htmlと同じ位置にstyle.cssってファイルを作ります
そのstyle.cssに適用したcssの内容を書いて、index.htmlにも追加したい要素を書いて行けば晴れて自称プログラマーになれます
普通にここに
別にフォルダを作ってその中にってなると違う位置(違う階層って言う)になる
(もやもやする...ファイル...フォルダ.......)
ちなこんなこともできます
僕はよく使う、同じCSSを使いまわす(複数ページがあるサイトみたいな)場合はファイルにするべきなんだろうけど
これ良いですよね
かわさんもやりたかったら「Discord Rich Presence」で検索！
cssを適用できない感じ？
それともこれに理解できない部分があったのかな
さっき色々インストールするのに使ったこれ
ステータスで今vscodeで何してるのかバレルって言う
いかさんも手を出し始めた、良いね～
なんじゃそりゃ
VSCord!
おすすめの本ありますよ(2回目)
本っていっぱい情報が入ってて調べるより勢いよく学べると思ってるんだけどどうなんだろう
フロントエンド: HTMLとか見える部分
バックエンド: 内部な見えない部分
フロントエンドとバックエンドだとフロントエンドのほうが簡単な気がするんだけどどうなんだろう
ごふぁーくん...
あ、もうこんな時間か
次回
作ったページを公開しよう編
github-pagesかkawasan47.mets-svr.comか
!sc list
全然大丈夫よありがとう
ふーふしましょ
hello~~
It's 6:40 this morning in Japan
わかんないけど気づいたら見てた
かわさんでしょ！感覚開けないと
;;;;;;
かえさんか...?
progateかなぁ、progateが一番わかりやすい
webサイトを作りたくてprogateを知ってそこでHTMl,CSSを学んだ
met様が宣伝の自動化をpythonでやっててpythonを学び始めた
そこからは新しい言語を覚えたいときはprogateを見てprogateに無かったら適当に調べる
でも結構素晴らしいサービス(?)だから有料会員になりてぇと思ってます
月額1078円！https://prog-8.com/plans/for_users
確かprogateにもあったよな
そういえばPHPってまだ現役なのかな
マジで見ないよなぁ
goとかで出来たwordpressってないんかなぁ、言うてwordpress全然知らないんだけど
誕生日だったのか！
おめでとう～～～～～～
今日からしばらくの間かにかっぷさんが年上か...
加絵さんやったことないよね
豚さんまで！！！！！！！！！！
なぜ9時2分
9時に設定したんだけどな
マジでやるしかないんよなぁ
まあええか..
今この前言ってた #⛏鯖内チャット連携 に送られてきた画像をマイクラ内で表示できるような奴を作ってる
わかりました
せっかくマイクがあるからね
はい戻りました
かわの生活音ASMRもたまに入りますよ
20年間のやつだっけか
おまけにかわさんの椅子の壊れかける音も！
画像をjsonに変換するところまではできた
とりま達成感を感じるために手動で実行するぞ！
上のやつの出力はこんな感じです、ただうまくいかない
あ、改行がそのままになってる
絵文字とかはまだ対応してないな
tellraw @a ここに出力
ってやるとできるよ
チャットだと文字数多すぎてできないかもしれないけど
縦20横35っぽいな
1マス足りなかったけどだいぶいっぱい表示できる
ホバーのやつだとめっちゃ崩れるな
果たしてこれは縦横何pxなんだろうか
数えるか...
フォークしただけよ
なんかやってみようかな～って考えてたけどアイディアがわかなかった
25x25だとホバーで表示できるかもしれない
なんだこのずれは
まだいたんだ
まあそんな感じ
画像サイズは限られるけど
リソパを使えば簡単なんだけどね～
直で表示するには向かないから25x25のほうを採用することにしようかな
`\*`にするとエスケープできるよ
応用すると
https\:\/\/mets-svr\.com 踏みづらいリンクを作れる
5/28ほどになったっぽい
片手で卵を割るのがとくい
エアコン食いなさい二見えた
プログラさんは今年で1600歳だもんね
1600万だっけか
DMで教えてくれたんだけど、地球に水があるのはプログラさんが水を撒いたからなんだよ
かわさんは強いからね
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
見る～～、回線が許してくれれば
しらんきゃらがいる
せんきしゃよ
ま...まあ
ちょうどゆったりやっていた
よく考えたらそんなの/execute でrconとsleep使えばいいだけだった
・書類用意して銀行に行く
D: 5/24 10:00
何のファイルだろう、音かな
映像か...?
画像でもテキストでも音でも映像でもなかった
大勢でミュート集団やりたい
⚡️マイクラ内からこの絵文字って見えるかな
おお～ありがとう
めっちゃこわ...
どこの地域だろう
> https://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/earthquake/kyoshin/
ここらか
めったなことを
放置できないように調整することはできるんだけどね、怒られそう
mcmmo側でも気持ち対策されてるけどめちゃくちゃガバ
だから本来放置はできないようにするべきな気がして
かきぴーさんがいってて
ああ、悲しい
今度追加で生成するか～
あれ、swift sneakよね
エンチャントコストが最低の状態にしたものと替えといた～
・研修について調べてどんなもんなのか知る
うおおお～～～～～～
6:06 in jp
[リンク](https://example.com) のマークダウンはまだ対応してないのかぁ、帰ってこないかな～マジ
朝はちょっとさむい
昼は暑い
地球温暖化のせいか..?
オンラインのメンバー一覧にちいかわ居るな
そうなんすよ
......?
...........?
イケボの「なす」がVCで飛び交う
あら、そんなのがあるのか
僕はかえまるって人を推薦するかな～
でかめんしょん
おはようございます
まだ先なのかなぁ
一応スマホでログインしてみた
どうやるんだろう
いかさんのRTはまだ健全よね
かかしさんあたりがそうなんじゃないかな
UUIDって何文字閣議ってはいふん入ってたよな
重複しないからな！
advancement grant MCID only mets_cfeat:raw/impossible
誰かピアノとチェロとクラリネットのリソパ作ってくれねぇかなぁ
角無いのいいね
こういうことをやってた
ろごしかないですよ
プログラさんんイケボだよね？
期とか考えず適当に並べてたからなぁ、並べる順番考えたほうが良かったな
そろそろ出発～
かにさん研修終わりました
いまかえりみちょ
帰ってきたぞ
帰り道暗すぎて苔まくった
こういう事言うとまたすぐかわさんが街頭無い場所探して特定してくる...
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
# かに
お祝いに今日は豚肉のビーフシテュー
頭で電波発信してメッセージ送るAPIを使ってるんやろ
user apiだっけ
鉛筆さん！！！！！！！！
鉛筆さん！！！！！！！
鉛筆さあん！！！！
話も理解してる、つまりwebsocket接続もできてる
知らないのか、つまり本能で通信してるのか！！！！
生まれつき脳にdiscordが備わってることになるぞ
鉛筆さんはルーターモデムプロバイダーごと脳に備わっているのか
SIMを食っているのか
一番バイト数が多い文字と一番バイト数が少ない文字知りたい
じゃあこれの中身全部🦀にしたらもっと重くなるかな
SSDの寿命削ってそう
あ、でも500mbならそうでもないか
楽しみだな～
作ってくれないの？
.....!?
楽しみだな～
僕のお願いを断るの？
だよね、断ったら豚さんが夕ご飯になるもの。
さあ、頼んだよ
楽しみだな～～～～
やった！！！
美味しい～～～～～
ありがとう！！
・5/24 19:00 またもやバイトの研修
そんな感じかな～
それな <:HENTAI:1094780509470601276>
びーなさんがいる場所に何かあるのかな
応答なし挟まず即座にクラッシュする漢字かな
１回ワールドが見えてからクラッシュするのか、サーバーに何か要因になるものがあるわけじゃなさそうだな
エラーログとか見た...?
なんだろう..........
僕もブロックされてるよ 😄
オヂサン構文やってないな、最近
ぎんこうひらいたあああああああ
4桁の暗証番号を募集しようかと思った
今から先着４人がDMで送ってきた数字１桁を順に使います！っていう
まあ結局辞めたけど
なんでわかるん？
かわさん基本オフライン表示だからな
それ系の偏見あと２つある、でも言ったら反感を買う
どっから拾ってきたんだろ
これで緩和するぞ
いっきからいくぞ
寝室に行ったらまず、布団をジャンプで踏みましょう
が聞こえたら逃げましょう
ありだけどね、相手は選ばないと
加絵さんは無理
にげろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
||(寝がてら)||
・5/30 19:00 ~ 22:00 またもやバイトの研修
D: なんか今度は実際にレジをやるらしい
ｿｳﾅﾝｽﾖ
かわさんには割られてるからな........
ああああああそうだあああああああああ！！！！！！！！！！
かわさんの秘密も握らないとなぁ
;;;;;;;;;;;;;;
；；；；；；；；；；；
ぎふぃ...
met様オンラインだ
あっ今までずっと満点でレポートしてたのに英語で１か所ミスってしまった
くそ.....最初を大文字にするのを忘れたせいで.....合格点は行ったんだけどね
vscode使えばそんなん気にしなくていいしgoにはgo mod tidyもあるからね
あ、go fmtか
あれなんだっけ...
要するに書き方をある程度自動で綺麗に整理してくれるんだ
便利で面白くて早くて.....
またmet様オンラインだ:)
えんじょうしそう
気を付けてね
`(?i)(hey|oi|おい)(kani|ni|に|かに|カニ|蟹)(さん|san)?(!|！|~|～){1,10}?`
読んでください
"hey"または"oi"、"おい"は必須でそれに"kani"、"ni"、"に"、"かに"、"カニ"、"蟹"のいずれかが必要で
"さん"または"san"がある場合も含まれる感じ
onion!
まだわかんない
みえたぞかえさん
たぶんかえさん
いや、かえさんだ。
鍋に......なります.....
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
未だかわさん#5519とは友達ではない
@アクティブユーザー
# 引っ越しで鯖が止まる件について

最近言ってたように、近々僕の家で引っ越しが起こる(?)んですが
Wi-Fiがいい感じに開通するまで**おそらく約１週間程度**かかるようなんです
正確な時間については分かり次第報告します
そして、今の家に居られるのが<t:1685545140:d>までなのでWi-Fi開通するまではサーバーを稼働させることができません

以上の問題への対処として現状考えているのが
- 回線の業者から提供されているポケットWi-Fiで耐える(おそらく負荷が大きいので凄いラグい)
- おじいちゃんちのWi-Fiを借りてPCおかせてもらう(結構弱いWi-Fiだから心配だけどルーターを交換したらいい感じになるかも)
- 諦めて時間を全部調整につぎ込む

復旧までご不便をおかけしますとともにおすすめのルーターを募集します
そうなんすよ、まだわからんけど
ブラウザがあるのか
😋 <:Ika:1097094024873132062>
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
残念だったね
かわさんでしょ！
時間気にしな過ぎて何も覚えてないな
最近は#蟹のオープンTODOリスト見ながら進めてる
マジで来るってことなんだね
今新居の僕の部屋人形x5とMIDIキーボードしかないから泊まれますね
布団持参になるけど
ちょっととげとげしてるから痛いよ
かわさんこわい
罠にはまったんだ..........
かわさんの恐ろしさ
特定のかわさん
まああとちょっとで引っ越しなんでね
引き換えにマイナンバーを
ラッキーセブン
;;;;;;;;;;;;;;;;;
そろそろkakipiyさんにアクティブユーザーつけてもいい気がしてきた @silent
あ、@silent最初につけんと意見のか...?
叫ぶかわさんハイクオリティ版作らん...?
今の横長でなぁ
一時フォルダ食わせてます
<:logo_v2:1108299858751799398> これ背景にしなよ！
宣伝効果あるといいな！
フォーラムにチャンネル作ってそこに送られた画像全部自動で僕のPCの背景になる仕組み作るか
だよね、つけるか
シンプルさを追い求めたら文字だけか文字とリボンだけになりそう
できた、荒されそうだけど面白そう
がっつりしっかり適用されてたけど以外に大丈夫だった
呪われそうではあるけど
自動で変わってくｗ
ああああああああああああああああああ！！！！！！！！
これおもろいな
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!
あんま怖くないな
保存したgifはリンクを張る形式だから無理だけど
最悪画像であれば拡張子が変わってても大丈夫
意外と大丈夫だな、かえさんが来なければ
ああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！
おでかけすっか
帰ってきたら。。。
spark ping
spark profiler --stop
ああ～～何もないといいんだけど
プログラムで計算するとなるやつだ、なんだっけ
丸め込みだっけ
あそれでもできるんだ
なんでだろう
文字列で渡すと上手くいくなぁ
じゃあ文字列で渡すのが正しいんだね
なんとなく短くするために`from decimal import Decimal as Dec`ってしてるけどDecって何かと被ったよな...なんだっけな......
ああそうだそうだ
今日は妹がなんかのお出かけでおじいちゃんが焼きおにぎりを作ってくれるとのことで僕の分も作ってもらいそれを朝ごはんとしています
met様喋っててマジ嬉し
met様が地震を....!?
みたぞかえさん
；；；；；；；；；；
いっぱいリアクションがあるからなぁ
かわさんでしょ
次はかえさんか..?
次は...かえさんか......?
次はきっと川さんやな
つぎこそかえさんやろ
次は...かわさんかな
べんきょうちゅうだし..
これ一番長いんよね
何もしてない！見てるだけだな！
見てテストをやるだけ
かにらじおやろかな
マジちょっとづつ引っ越しの日が近づいてるんだなぁって感じます
昨日はベッドの組み立てとカーテンつけるのをやってきましたｪ
ちょっとりせくぃ
- 2023/6/2 16:00~17:30 ゆにっとがいだんす
月１でやる参加必須の高校の行事みたいなやつ
spooky scary kawa
；；；；；；；；；；；；
そろそろお昼か
引っ越しで家からどんどん食器がなくなって料理ができね
ごっちはお昼ごはん何食べるんだろう
あ、そうか
もやしだね
そりゃだって、ごっちだもの
「もやしってどれだけ万能だか知ってる？」
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
皮膚の病気(多分)のせいでプール行くと必ず１週間くらい前進荒れてる状態で生きることになるんよな
だから川を好みます、蟹だからか！
やっぱり卵かけごはんにします
炊き立てであることを忘れてお椀を持ったら死にました
引越し先なう
写真送りてえけど位置情報削除する方法がわかんねな
spark ping
spark healthreport
ちょっと今から引っ越しに備え今の家に居られる最大限まで居るために他の荷物と干渉しないようルーター等の位置を移動するのでミスって落ちるかもしれませんがごりょいしょう
1000くらいならあげるよ
あ、矢部ﾐｽｯﾀ
やばいマイナスになる！！！！！
リンクつけよう...
普通に右クリックのメニューだからmessage参照できる、楽です
あ、構文エラーだ...
.と,ミスってた
かわさんマジ懲りないなぁ
ああ～あ、ああ！
（データベースが荒れてたからちょっと整理した、変な回答とかクソ長いやつは来ないようになった）
生きてるか、よかった
#discordsrv-consoleで落ちてた間のエラーがめちゃくちゃ出てる
ﾔｯﾄｵﾜｯﾀ
ああ～明日引っ越しかぁ
ああ～～不安定
実質ルーター再起でグローバルIP変わってるの忘れてた...
DNSの設定かえないと
そこも考えないとですね...
未だプロバイダーから工事がどのくらいで終わるのか連絡が来ていないのでそれを聞きたいんですが
それもまだわからんのよね
時給調べるか！
YES、15日なんとかで16, 17で振り込まれるらしい
987円だった
こういう事いうとまたかわさんが........
軽量化スキルだけがアップし続けた今の僕ならもしかして....無理か
最低賃金のおみせｪ
者来たああああ
良い地域に生きている:)
ええな...
うどん、最下位
あ、きいろのとこしかみてなかった
かえさん、最下位🥳
SAGA...
hellooooo
I'm sorry, it's 6 a.m.in Japan, so almost no one is online...
引っ越しの日だ
8時から始まるらしい
いそがしんすよ
1週間位とは聞いてるけど
いつ始まるか連絡がない
どうすっかなあ
3番めならだれかにだいりをゔぃしゅうせんと
すまもむじうい
どうすっかなぁ
最悪ランダムに決めよう
そうか、アンケートにしよう
ジョインドットメッツサーバードットコムで入れるはず
@幹部
すまもむじゅい
スマホムズイ
qwertyです
９のやつはむずすぎて無理
電源と音量マイナスでやってる
帰ったら見てみよう...
かえってきたぞ
IPかわってた
ものが無いと家が広い
DNS設定した
あんまわかんないですね...
大体１時間くらいで浸透するはず
@アクティブユーザー
サーバー復旧しました～
<t:1685243580:R>くらいにはDNS浸透するので入れるようになると思います
お住まいの地域よってことなります、まあ海外とかでない限りそんな差はないかもしれないけど
今のところ代理を用意するのが良いっぽいね
メンテナンスは僕がやるとして代理でやってくれそうな人募集したほうが良いな
そしてその間に何をやるか
部屋が広すぎて反響が凄い
嫌です、そろそろ引っ越し作業に戻るか～
あんまりだよ、ものが無いからいつもより広い
じゃあいってきます～
おなかすいたー
ポケットWi-Fi動かしてみた
ping70
up40
down16
かす
真横に置いてこれだから結構厳しいな、当たり前だけど
無理だな、もしかしたらそくどまあまあかもって思って試してみたけどゴミだった
こめたんにある程度頼んでる
折られたいんか？
投票数救ねぇな
なんかやってんのかな
met様オンラインだ
discordのAPI有料化されたら死ぬなぁ
そんなに僕が主体的に決めていいんかな
初めての自分の部屋で初めて寝る!
おやすみ～
ああ、みすった
まだまだ全然伸びてないよ
とかに反応する機能必要かな
@🤖 | Glow-bot の
今リストラしてぇなぁって思ってます
かわさんこわい
；；；；；；；；；
大人数でも問題ない長い系の配布マップないかな
さすがかえさん
よくこんな公衆の面前で
愛し合ってるんですね。
<:Pitsu:1112563898646802462> <:TAI:1112563803364802691>
<:TENSAI:1094782774243766363>
かわさんにメモされてる
</dissoku up:828002256690610256>
なんとなく折る
ちょっとdissokuとかbumpの通知をこめたんに移行してみた、１時間くらい経ったら実行できるようになってそれからはこめたんが通知を担ってくれるぞ
ｱｯｿｳﾀﾞその問題がある..
ああ～雑に作ったせいで
ごはん食べたら作り直そう...
呼びました？
かえさんなんやろなぁ
じゃあかわさんで....
折ります、鉛筆を
じゃあマイナンバーを送ります
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
かわさんか...?
かえさんか...?
じゃあかわさんか
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
鉛筆さんかあああああああ！！！！！！！！
さすがに見えたぞ
変態かえが先やろ
メンションが絶えないなぁめんｓｈ
とりあえずかわさん
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
ほら！！！！！
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
かわさんも僕にちびって言われるだけだぞ
ヒールで10センチが埋まるか..?
塩を擦りこませていいですかｎ
;;;;;;
なめられ順に高いのかな
お、高校の公共の教材に民俗学出てきたぞ
柳田邦夫ってやなぎ**た**だったのかあ！
柳田国男パート30文字くらいしか出てこんかったな
かわさんの推しが居るやつだっけ、紫の
ｱｯﾜｶﾝﾈ
おい、見えたぞ
；；；；；；；；；；；；；；；；；
ここはあえて...いやかえさんにしたら一瞬でおられる....かわさんか鉛筆さんが無難だな......
かわさんは怖いし........鉛筆さんか！
折られたいのか？(かえさんに)
；；；；；；；；；；；；；；；
折られたいのか？鉛筆を
;;;;;;;;;;;
かわさんのツイート何件くらいだっけ
あきらめましょう
諦めてpython初めてネコ以外のツイートだけ全部消してくれるプログラム作りましょう
ゆ～っくりなメンションスパムが
誰だ...?今の
ごっちか....?
アイコン赤かったんよなぁ
;;;;;;;;;;;;
ﾜｱﾀﾞﾚﾀﾞ
あああああああ
鉛筆さんじゃないか
僕がかにｪって言ったら凄いばんばん言われるのにかわさんには無反応
かに差別か............
かえさんも食材になってほしい
何食べるの？
鉛筆さんならパスタ１本でおなかいっぱいになりそうだね
パスタ５本か４本程度の体で人間１人前食べたら破裂じゃすまないでしょ
おはようごっち
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
おいぴ！で鉛筆さんへのメンションが出る機能を作りたい
簡単なんだ、ただ
```py
if m.content == "おいぴ！":
    await m.channel.send("@2B鉛筆")
```
って書き足すだけ
おいか！||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​|| _ _ _ _ _ _ @かわさん#5519
おいか！||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​|| _ _ _ _ _ _ @ikafly#0144
おいか！||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​||||​|| _ _ _ _ _ _ なんだっけこの、Discordのバグだっけか
あ、誤字ってるだけだった
この人は何をした人なんだろう、たまに見るけどよくわからん
なんか変な事してるかといえば古臭いくらいしか思い浮かばないんだけどな
おお、凄いﾅﾝｼﾞｬｺﾘｬ
googleのsearch?qはtbm=ischってクエリを付けたら画像タブを指定できるんだなぁ
こんな季節に石焼きいもの車が走ってる
下手なこと言うと特定されるからな..気を付けないと....
まだ決まってないんですよ、2,3日あとにまた電話が来るって話らしい
そふとばんくｪ
objmcっていうblenderの書き出しとかで使う形式をminecraftで描画できるって言うやつを試してた、まあ無理だったんですけど
さっきからそうだよ
met様オンラインだ
僕はね、自分がストーカーだとは思っていないんだ
かわさんは意識的にストーカーをしてるから自覚してる
どっちがやばいかってもうそりゃあ
マジで来る気じゃないか.......
簡単に割れると思うよ
いかさんも一緒に鍋になるんだよ？
受かってすらいない面接行っただけの店を前の場先と言えるんだろうか..
食えないよ、なぜならいかさんも一緒だからね。
NONONONONNONONONONONONONNO
md5って復号できるやつじゃないっけ....?
sha1が出来てmd5が出来ないんだっけか
ああ～もう１日が終わっちまう
ﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
なんか僕追いつけないかも......
コミュカあげてかんと会話を伸ばせない...
頑張って！！！！
さすがかわさん、そのうち怒られる 🥳
今雪ふってま～す
真面目に宣伝しないとなぁ
妥協に妥協を重ね
今妥協を加速して宣伝システム稼働させるか
今僕もかわさんもログインできんかったよね
ああそうだった
今プログラさんのDMさかのぼっていた、忘れてたなぁ
メモしました
かえさんもプログラさんも難しいとなるとあとは誰かいたかな...
最近調子悪いんじゃなかったっけか
そうか、良かった
じゃあその間に何をするかな...
鯖民全員でgoか、go鯖になっちゃう
ああ～やっと絵文字リストが出来たあ
ここからかぶってるものを除外する方法...
まあいいかほっとこう
うん、いかさんがやってたように
めんどかったぁ、手作業でやったほうが早かったかもなぁ
今はどんな感じにやってるの？
クソ...これ足りないやつがある....ｱｱ~
よし、絵文字のエラーは握りつぶそう
これもdata.goにリスト化されてるのか
わかんないな、探してみるか～
それっぽいのがあった、使えるかな～
あ、見間違えだわ
3月っぽいな、今年の
できると思う
朝からおはよう
ぷにすけさん酷...
大阪の右上ですかね
えっと...
埼玉の右上のちょっと上めのとこ
茨城はすぐちかくだよ！
そういう時ちょっとやべっってなるよねわかります
さすがかわさん
aaaaaaa
マイク引っ越し先にもってっちまった
....まあスマホがあるから喋れるんですけどね
仕方ないなぁ
聞こえる...?
ベッドとかが置いてある
家具が圧倒的足りなかった
見えんかった...
かわさんでしょ、多分
あああああああああああああああああああああああああああ
かわさんがやりました
なんか 電気のやつからの電話で明日から電気が いつ止まるかわからないらしい
今日の深夜ぐらいにサーバーを止めて メンテナンスに入ろうかな
アナウンスしねぇとなぁ
31日からサーバーを落としてメンテナンスをする話なんだけど
31日の間はいつ電気が止まるかわからないらしい
さてどうするか...
ギリギリまでサーバーをつけておくとすると
いきなり止まったりすることになる.
じゃあ今日の23:30に使用
# 引っ越しで鯖が止まる件について２
東京電力（多分）の人の電話で、「31日はいつ電気が止まるかわかんない」とのことなので今日の23:59以降はいつ鯖が落ちるかドキドキなまま稼働させ続けることになります、そのため**今日の23:30から新居に通信環境が整うまで**は臨時でかえさんまたは他の誰かに代理でサーバーを提供していただくことになりました
臨時鯖についての詳細はまだ決まっていません
"新居に通信環境が整うまで"が具体的にどの程度の時間なのかもまだわかっていません
これからも新しい情報が入り次第、または決まり次第報告していきますのでアクティブユーザーの方は定期的に連絡をああもう文章が思い浮かばん
@アクティブユーザー
さばおちのあいだなにするかかんがえないとば
とりま旧居に行くか
暑いから扇風機当たりたいけどPCのほうが暑いから遠慮
首振りの角度を変えてくれる製品なんでないんだろ
扇風機の冷却力クソ高いからな
うわなんだこれ
今使ってる扇風機無駄に上下左右に首触れるやつなんだけど
横ふりにしてて、電源切ったら急に風送っても居ないままただ上下にうなずいて止まった
扇風機医大だな
どんどんCPU温度が下がってきている
鉛筆は無理だけどね
文房具全体無理
僕は高校も小学校中学校も入れましたけどね
なんならバイト先もカニOKだったからな、多様性の時代
見た目で分かるって
ああそうだ、思い出した
さて鯖落ちの間どうするか...
僕はまぁ勉強とか本読んだりメンテナンスしたりするつもりなんだけど
何かしらイベントが無いとだよね...
どんな感じの？
あれ、それってdiscord上のイベントじゃね..?
マイクラ内のイベントじゃなくて大丈夫かな
代理の鯖で何をやるか考えたいんよね
うん、作るとまでは言わなくとも
配布マップを調べてぱっと見た感じやっぱり長い上にかえさんがいても大丈夫そうってなるとなかなかないから
短いやつを毎日変えて行ってやってくのを考えてる、楽しそう～
はんだ付けなう
基盤裏表間違ってる気がするけどまあええか!!!
勘でやってます
やり方調べるか〜
最後にやったの何年も前なんよなぁ
髪にハンダの溶かすほうが飛んできて頭から鉄のしずくが落ちてきた
今度は指です
一瞬アツっってなったけど大丈夫だった
傷もないしダイジョブっしょ!
purpurかな
結構チューニングしたconfigがあるから後で送るわ
できれば入れてほしい
まあtoken共有することになるけど
なにか懸念点が...?
信頼もしてるし
必要な権限なはずだけどだめかなぁ
あと1時間40分くらいか
一生だめだよ?
エナドリの炭酸から出てきた空気を吸うのもダメ〜
じゃあエナドリの粒子が1回の呼吸で5個以上体内に入ったらだめ
一生だよ
破ったら焼き豚になる
マジでなる。
!sc list
あと1時間ちょっとだ〜
さてさいきのじかんだ
こめたんが休暇から帰った
あ、だめだった
デスクトップにあった画像がこれだった
#画像送ったらかにさんのPCの背景に適用されるぞのせいでどんな画像でもデスクトップのダウンロードされる
Error: connection failed (localhost).
RCONがうまくいってない
今臨時鯖なんだった
ちょっとrcon接続させてもらいますね...
ﾁｮｯﾄtellrawｽﾙﾀﾞｹﾖ
あっよくわからんエラーだ
復活したらにするか～
あれから１時間か
投票に回しちゃうか～
そうだね、やるか～
discordsrvごっちゃになったりする
その分チャンネルとbot増やしたりしなきゃだけど
僕もただ終わらせるとか、データを配布するんじゃなくて
何か面白いことを考えたいな～って思うんだけどなかなか思いつかない
メインのサバイバルワールドが２つある謎な形態になるな
ちょっとアイディア募集してよう
なんかgoで作りたいものあった気がするけど忘れちまった...
goで作れるのか,...
## 仮鯖のデータどうするか募集
仮鯖のデータをどうするか幹部内で考えてて僕になかなか良いアイディアが無いから
募集、今のところ考えてるのは
- ワールドデータをzip圧縮して配布する
 - 個人で進めたり眺めたりする
 - マルチプレイ出来ない
- 本鯖のサブディメンションとして保持する
 - メインのサバイバルワールドが２つあるおかしな状態になる
 - 負荷が上がるから耐えられるかわからない
 - どちらかにプレイ人口が偏って結局実質１つになるかもしれない
てな感じな...感じ(?)
もっとなんか面白いアイディアあったら教えてください
僕は復活と同時に1.20に移行したいと思う、まあ無理だけどできれば復活間もなく20に移行したいな～
プラグインと鯖民が許してくれないですね
対応状況確認してくか、それでワールドデータは配布で大丈夫かな
20時くらいになれば人増えるかな
てか1.20.1もあるのか
なんかS高でマクロスΔの声優の人がやる声優の授業やってた、かわさんが好きだから申し込もうか迷った
マクロスって言う時一瞬マルコフって言いかける..
鈴木みのりさ
あ、これ申し込むんじゃなくて始まるのまつだけでいいやつだ、みるか～
高校生になりましょう
いか釣り体験もあるよ(マジ)
6/21締め切り
参加費４万円するｪ
壊れかけの片方聞こえるイヤフォンついに両方聞こえなくなりましてね
ｱｯﾜｶﾗﾈ
それだああ！！！！
VRAM16GB以上あるグラボください
そうすればAPI使わなくても良いんだ..
via-versionとか入れて複数バージョン対応しようか迷ってる
レコーダーとか使って口笛４重奏とかしてほし
@アクティブユーザー @通知可 
## 仮鯖のデータどうするか投票
本鯖復旧に伴い仮鯖のワールドデータをどうするかの投票
いくつか案を考えたり、募集したりしたので最適だと思った物に投票してください
- 1️⃣ データを圧縮して配布する
 - 個人で進めたり眺めたりする
 - マルチプレイが出来ない
- 2️⃣ 本鯖のサブディメンションとして保持する
 - メインのサバイバルワールドが2つある状態になる
 - 負荷が上がるから耐えられるかわからない
 - どちらかにプレイ人口が偏って結局実質1つになるかもしれない
- 3️⃣ 次回本鯖が停止するまで停止
 - 本鯖ダウン中だけプレイできるサーバーとして独立する
いくつかの前提条件があるため実現できるかはわからないけど(かえさんにデータを送ってもらう事とか)
説明を読んだりしてこれらの中から1つ選んで投票をお願いします
ほかにも良いアイディアあったら是非DMや#📪-お問い合わせ、 #会話で
期限は明日の18時とします
ｳﾜ順番ぐちゃぐちゃになった
リツイートだけしといた
見ちまった.....
消すだけ消しといた
</dissoku up:828002256690610256>
</bump:947088344167366698>
かえさんはかつてそのボタンでどれほどの災害が起こったか知らない...
ごっち身長体重どんなんだっけ
どっか病気じゃ....?
ごっちの好物は？
僕が中学校にいった回数両手で数えられるくらいしかないな
覚えてるのは
- バイトしてぇの相談x3,4回
- 卒業証書貰いにx1回
- ITパスポート試験の在学証明x2
くらいだな
理由をよく覚えてないんだよね...
何かしらの理由で行かなくなってそこからは行きづらかったりめんどかったりしたかな
さて出かけるか
バイトではないんだ...♡
自分の部屋の机の材料を買いにホームセンター
明日ならある…♡
かわさんか....?
かえさんに脅されてheyかわ作りました
じゃあなんでそらが曇ってんだよ
DMで本名で呼ばれてます
2FA認証有効化するんだぞ
2FA認証ってなんか頭痛が痛いみたいだな
ログインがめんどくなる機能
記録入りが面倒になる機能です。
どさくさに紛れて
蟹川 蟹太郎
蟹川とかかにいっぱいいそうな川だな
URLを貼っとったんやな
こめたんって言うとこめたんが呼んだ？って来る機能が上手くいっていなかった
あ、まだエラーが
鉛筆は海鮮だｔｔ
ああ入力ミスで別の場所に１キーだけ
そういう系僕もやってみたいけどそのサイトはツイートの権限を要求するからな...
まだこの機能有効だったんか
かわさんだいすきもあるよな
マジで意味が解らない
その時取ったスマホのスクショを今PCで形にした
個人情報じゃなければ
おじさん構文の練習中の一言です
文脈が意味わからんマジで意味わからんな
この鯖の会話データ掘って自作AIこめたんの学習材料にしたらどんな人格になるかな
時々きつい下ネタがくるかもしれないよ
誰か１年間こめたんの理想のキャラを演じてくれ
そしたらそのデータを集めていい感じな奴が作れる
まあGPUがカスだからどっちみち今のところ出来ないけど
十分にデータ集まらんな
こめたんのキャラも性別も確定してないんよなあ
壺とろｙなしか言わん
ただただデータからありがちな回答を導きだす
met様オンラインだ
カニカニカーニバルの作者で有名なVOLTAさんもremixしてたな、バニラの曲
全く原型とどめてないけど
茨城が都会！？！？？！？！
う～ん...
う～ん、違う
"# 99999999. 88888888. 77777777. 66666666. 55555555. 44444444. 333333333. 2222222222. 111111111111111. _ _
# 99999999. 88888888. 77777777. 66666666. 55555555. 44444444. 333333333. 2222222222. 111111111111111.
ああコピーし切れてない
ここはkae_maruにしてはいかがでしょう
入れたほうが良いと思う
.も使えるな
2b_enpitsu......にしたら？
10時感ない
2階からマイク持ってこないと
かわさんがしゃべるらしい
かわらじ楽しみだな～～
あ、それとあれだ
1.20または1.20.1どのくらいに移行していくか持決めたい
なんでもが持になるんだ
`join.かえ.com`
雨降ったら家の前にめちゃくちゃ水がたまる家
確かに！！！！
今のままチャンク再生成だけしてとか、鯖リセとか
ああ妹が牛乳こぼした
裁まで来るんだ
かえさんえぐすぎる
極とか行ってんやろな...
うおおおお～～＾
凄い！！！！
いいね～～！
;;;;;;;;
わからない...
僕１しかもってないな
ごっちすごい！！
₍ᐢ. ̫.ᐢ₎っ <:Pitsu:1112563898646802462>
goってゲーム開発で来たっけ、できるよな
あ、この時間にやるのは意味ないか..
この話壺しか進んでないな
まあ困難いつでも良いか
明日バイトないから明日の9時とか12時できますかね
はじめてのきゅうりょう
時を置いて満を持してそんなこというなんて...
PCのために溜めるか今のPCを64gbにすべくsodimm買うか迷う
ごっち...
そうなんよね～～
DDR4でsodimmで32x2の64gbのメモリがあって
適当に探しただけだけど無理かな
https://www.amazon.co.jp/dp/B08XBCQXDV/
そうなんだ...
ｱｯﾎﾝﾄﾀﾞ
32までだ...
ぢゅあるなんとかよな、かにさんしってる
16x2だと9000円切る！凄い！
昨日あまぞんで9000円くらいでryzen5 4500(多分)売っててびっくりした
ちんななご～！
`discord\.(gg|com/invite)/[a-zA-Z\d]*`こんな感じになっております
排他処理ができねんだ
そこは鉛筆やろ
;;;;;;;;;;;;;;;;;
だいじょぶっすかね、日付
あれ\\dって0~9よね
正規表現むずい
そうするか～上手くないからめちゃくちゃになるけど見えないしいいよね！
`discord\.(gg|com/invite)/[a-zA-Z\d][a-zA-Z\d]*`にしました
@壺丸 じゃあ今から行けます？
met様オンラインだ
あっDNS設定出来てねぇ
上から３桁目まで前回のIPと同じだ...
わかんねぇ...いつのだこれ..僕が作ったんだろうけど
っそうだねｗ
日本浸透した～
鉛筆さんが抜けたら切り替えるか
アナウンスして大丈夫かな
仮鯖のプレイヤー数0になったら本鯖に切り替えます @アクティブユーザー @通知可 
まあきっと大半の人がこの通知を見る頃には本鯖になっていることでしょう
@壺丸
投票結果的に運用について決まったのでワールドデータ配布の機会はまたいつかだな
8980円くれたら鯖止めてメモリ買ってこのPCのメモリ増設やるので
それで失敗したら長期的にそうなりますかね
そういえばmet様何してるんだろう、元気にしてるかな
仕事忙しいんだろうなぁ
加絵さんどうかな、今０人だけど
起動中...
join.mets-svr.com
あ、プロキシが
よしこれできっと
画像プレビューできるやつ動いてるかな～
Warning: Command string too long (11058). Maximum allowed: 10240.ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
あれおかしいな
ああやっぱダメだ...
RCONの10240文字までのコマンドしか扱えない制約のせいで上手くいってない
x24のサイズで送るようにしてみた
あれなんか増えてる...
この機能を作るにはもうjavaに手を出すしかないのか..
技術的な面で凄い素晴らしいんだけどしばらくは難しいよな...
ブログの書き方ガイドを確立していきたいな..
あれこれorg作ったのいかさんだけど僕も剥奪とかできるんか
刺さってるのはわかるな
まだしてないっすよ^^
まず鯖で遊びましょう、鯖内の事情が理解できてなけりゃ書けることも少ないでしょうに
刺さってるところ以外別物
さすがリソパ開発してるだけありますね
あ、そうだね
忘れてた...
コミットすっか
分かる人いなそう...あ、discord.com/users/乗せるのか
こっちは消えてませんね
マジで折るぞ？
minecraft.mdのやつだよ
下のほうに遊んで
半角英数字だから綺麗に整う
ｱｯそうだった
check終わったらコミットしちゃって大丈夫かな
カニ描いてください
いぇらん描いたら？
今まで書いたことあったっけ
なんか有名なのないかな
壺か！！！！
あああああああああ
met様もpomelo来てるはずなんだけどな
海鮮大学甲殻類科
くそ....Failed to parse display entity textってなんだよ............
ごっちストーカーして遊ぶか...
長すぎてなんぼなんよな...長すぎると無理だなんて...
16000くらい
なんじゃそりゃ
簡単そう、やってみるか
僕も覚えてないな....MCDUになんかあった気がするけど
ブラウザ版ばっかり使いすぎてる..
1.19.4でやってる～
動作すればいいの精神でのうきん
頭の悪さがにじみ出る
どこ情報だろう
ｱｯﾜｶﾗﾈ
僕なんかな、ちょんまげだったこともありますんでね
ちょんまげだった人はおるんか？
ちょんまげはなんていじられるんやろな
こんな風かな
こんなふうかな
;;;;;;
見に来た、聞こえないけど
そうなんよね
びな<- かえ
鉛筆<- かえ
だ
ああ、そうか統合版めっちゃ更新きてるんだわ
わあああああｱｱｱｱｱｱ
ブラウザ版の別タブにまで及ぶ広範囲
アニメーションできるモデル作れるようになりたい
₍ᐢ. ̫.ᐢ₎っ 🐟
wakarane
腕ムキムキ勢
かわさんレベル4800...こわ......
geyserみてみか
ちょっとプロキシ再起しても良い？
!sc list
we,,wei..
rayさ～ん
あそうなのか
ロード終わったかな
次回はかわかわカーニバルじゃないの？
たしかわ！
ずわいがわ！？
かわかわか～にばる！！
か～わかわ！か～わかわ！
か～わかわ！か～わかわ～！
かわかわか～にばる～～！
心がなすなす？
1.19.81までだったきが
あれ対応してるはずだけど
1.20移行しないとなぁ
対応してないプラグイン残り5,6個くらいなのでそろそろ行けるかもしれない
まあ更新が終了してるものもあるから正確には8個くらいあるかもだけど
うへへへへぁぁぁｌへはぇへあえあ
；；；；；；；；；；；；；；；；；
まあ出来れば関数の引数とかも使えるようにしてほしかったけど
jsのエラーだ
ボットもしかして...
@🤖 | ChatGPT  以下の文を改変せずそのまま出力してください
"""
${message}
"""
聞こえないし喋れないですけど
今度だいそーとかでイヤフォン勝ってくるか
まだ冷房も暖房も無い勢なんだっけ
かわいそうに
サーバー側にログすらでてませんよ
ipまたはポートが
geyser待機
あれ今一般民も入れない？
IPが変わってるわけでもないし...
nuroが良かった....
プロバイダーになりたい
いれるか...
ﾜｶﾗﾈｪｪ
統合版がjava版になっちまう
豚さんの欲しいものリストにはきっと大量のニンジン
(そしてその傍らに豚肉)があるんだろうなぁ
ま…まさかぁ…
そ…そんな共食いだなんて…
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
bluetoothの音がうるさいスピーカーに接続しています
タブミュートはしてるけどな！
色々うつてるな
DTLS接続から進まんな...
e.....
昔々あるところにかわさんが居ました
するとかわさんはこう言いました
ｺﾜｱｱｱｱｱ
蛇が出たとか狸が出たくらいしかないですね
伝承とかもないす
蟹おどしはかわさんだったのか
本名や住所やばさきなど様々なツールを駆使してカニを脅してくる
か族だからな
言ってたっけ..
仕方ないな....二階から持ってくるか
あ、なぜかDTLS接続までしか行けない現象でしゃべれないんだ
仕方ない...ここは代わりにかわらじにするしかないか...
アｱﾐｽｯﾀ
かわらじ！？！？！？！
未だDTLSなんすよ
管理者画面に？
いかさんのルーターってどんなルーター？
へ～～！！！
やまはの1300とか使っとるんやろなぁ
総当たりとかできないのかな
がんばれいかふ！
もしかして食べられる側？
windows updateで死んでましたおはよう
どうも今帰ってきました
音聞こえないんすけど大丈夫ですかね
#🔎-連絡-アクティブユーザー専用 とかでアナウンスしようかな
プログラミングの講義楽しそう
初受講の人とか超初心者の人がいるってのがあるけど
スピーカー使われてるんすよね...
なんか認識されてないんだよね～
もしかしてこの間開いた時にぶっこわれたのか...?
あら、それっぽいのが映る
met様オンラインだ
カニカニスピス
<:Pitsu:1112563898646802462> <:Pitsu:1112563898646802462> スピス
あ、かわかわスピスだ
僕にわかるわけないでしょ
馬鹿だったのか
かわさんの価値観だと
暖房or扇風機or勾玉
だとどんな順番に優先度がなってるんだろう
豚さんだ、豚さんは今すぐ1000円で速攻ニンジンかな
.xyzが一番怪しいと思ってる
うわあやしい！！！！
自分で後始末
特別にもう１回折ってあげよう
名前：かに
好きなもの＆事：マイクラとプログラミング、甘いもの
JAVA/統合：javaメインBEもある、鯖が重くなるから基本居ない感じだったけど最近あんまりかわらんなと思ってきた
MCID：Java: Crab55e, Bedrock: Crab55e5645
どこから来たか：沢
一言：こうやって一人自己紹介するとみんながしてくれます、そう願ってます
ご利益あると良いな