でしょ！！！！！！！！
推しを決めよう
Pythonむずいです
カニさんに聞いたら、
Crab55e — 2022/11/05 07:17
いや、python -> node.js -> java -> goだな
勉強したいというか役に立つ奴をやりたい
とりあえずはじめたもんはちゃんとやりたいんでPythonやります
いいね～いとことなかよくて
ｲﾄｺ･･･ﾎｼｲ･･･
ｶﾆｶﾗ････ｳﾊﾞｳ･･･
あ、僕もそうよ
全員10才は差がある
マイクラの何でも屋になってます
なんでもいいよ
僕の親といとこは絶縁状態なので7年は会ってません
いたらどうしたというんだ
ただいま～～
歌を歌いナス
需要の無い歌枠
暇じゃなくなったので爆散
通話時間2分
ワイの親、鶴見って調べようとしたらたるみになってたらしい。何してんねん。
今日プロセカの缶バッチで運使い切ったはずなんだが
詐欺ですよね無視無視
んーいいかな...
お金系めんどいし
久しぶりにはいるかえ
てかどこで？
最近忙しいんだよ！！！
受験生(仮)になったからねぇ
でも幹部募集ということでｺﾈｺﾈｺﾈｺﾈしにきました
てか暇になったから入ろうと思ったら幹部募集ってなってたんで立候補予定
この生活に慣れれば浮上は上がるでしょう！！！
ぷかぷかするために頑張っているのです
てことでマイクラのバージョン1.19.3だっけ？
保存したのって蟹さんしか見れないの？
オプティファインダウンロードするべ
鉛筆さんやばすぎる
ピン止めみたらみんなナス嫌いゆうてたんで
＿人人人人人人人人人＿
＞ ナス嫌い！！！ ！！＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
ﾍﾙﾌﾟﾐｰ
これどれ選ぶの！？！？
(窓勢です)
どんな違いがあるん？
ﾀｲﾍﾝﾅﾉﾈ
ｲｯｼｮﾆｶﾞﾝﾊﾞﾛｳ!
お絵描します
どんなｱｲﾃﾑじゃい
今だったらラフ的なやつだけならいける
iPad制限なんだわ
カニの主食ってGoogleなんか
原型だけ書くわ
明日清書する
おおおいしそう
オプティファインってさ
ダウンロードしたらどこのファイルにはいるんだ
く、くりーぱー飴ってなんですか...??
ちょっとまって僕もリスト作ったんで
どれをなくしたのか教えて欲しい
あ、あのぉ....
ｻﾊﾞｱﾄﾞﾚｽどこですか...
無知でまじでごめんな
僕も入れてぇぇぇ！！！
ただいま諸君！（？）
心肺蘇生するか
えtwicordしんだの？
なるほどね..
まだイーロンかよ...
もう二度としません。はい。
なんだっけ質問箱かなんかAPI料金はらってたよね
そんなに金払うなら缶バ買うわ
かいてるのまじえらい
Google同期はいいぞ
なんかすごいのはわかった
discordのメモ鯖は僕も作ってる
なんでボカロって断裁曲少ないの？
...断裁曲ってなに？
男性曲っていれたはずなんだけど
そういや聞いてなかったわ聞いてくる
やっぱwotakuさんいいなぁ
【ゆる募】
男性ボカロが歌っているボカロ曲
もう開拓されるものないんじゃない
6/9...
6/11...
(誰にも分からない絶望)
僕の絶望分かったら一週間その人のいう事をすべて聞きます
ｵｼﾉﾗｲﾌﾞ｡｡｡ｲｷﾀｶｯﾀ｡｡｡
ｼﾞｭｸ｡｡｡ｱﾙ｡｡｡
ﾍｲｼﾞﾂ｡｡｡
ｱｱ....
ふぅ～～～～～～～～～
||使いたいだけ||
お波ーーーーッ！！！！
おお被ってた
ぎふぃふぃけーととは
GIFにしたのか
最初の時いれたんだがもっかいやったほうがいいのかね
おめでと！！！
祝いのポテチ
やりたいです！！！！！！！
Shoutやりたいです！！！！！！！！！
てことで第一弾Short動画はシャウトするか！（？）
ヤギが叫ぶだけの動画でも作る？（）
これって自分に投票できるの！？
なんか今作るものある？？？
創作意欲がはんぱない
動画作るために #「フォト」 の画像ってしようしてよきかね
了解！

台本みたいなかんじ？
なかなか浮上できないので爪痕を残します。
交換日記でもいいよ！！！！！！
誰でも入ってきて！！！！！！
友達にネットアカの名前がバレた説
このツイートの写真をそのまんまLINEに送りました
りるという名前がバレたかもしれません
あいつは地獄の果てまで這いずり回るタイプのやつなので
とても怖いです
にせんにじゅうさんねん　しがつよっか　りるくん。
ﾃﾞｰﾀｾﾞﾝﾌﾞｷｴﾏｼﾀｵﾜﾀ
ｳｯ...(泣)
絵のデータ全部消えました
なんか前までのやつも全部消えてた
まぢさいあく
クオリティくんが死にました
Gペンっていいな
あざまっす！！！！！！！
ちゃんと保存したので多分大丈夫
またデータ消えました地獄
保存先みつかった！！！！！！！！！
やったあああああああああああ
ありがとぉぉぉぉぉ！！！！１
最近ｵｰﾌﾟﾝﾃｬｯﾄ()でいろんなものの依頼受けてる！！！
やっぱ作業大好きマァンになっちまった
歌ってみたのMIX・ロゴ作成・お絵描き・作曲とかいろんなことに手を出しているZE☆！！！！
P.S.手を出しているていう言い方あってる？

にせんにじゅうさんねん　しがつなのか　りるくん**。**
ちな最近はずっと無償だぜ☆
あのね、経験だから無償にしてる
おもいつかない
おえかきしてる
たのしい～～～
あの………広告でかくね…？
顔を描くのははやい
めしくうわばいばい
ばいばいばいばい
ばいばいばい
？？？？？？？？
いえーーーい
ここまでいった
ありがとう！！！！！
ありがとう！！！
sasuganiiraiwosusumeru
目をつぶって聞いてください
おすすめです
多分重めの相談をさせてくれ
相談の内容は全部スポイラーでもいいから
とりあえずちょっと相談をしてみたので何とかなりそう
落ち着くまで歌ってみたとります！！！！！（？？？？？）
空気読める人になりたい
Twitterモーメント機能ってPC版でつかえる？
作成はもうできないのか........
原曲知ってる人はマジで聞いてもろ手